Wescel Manders: Geiz, heb ook niet gezegd heb
Wescel Manders: Toch schijnt dat wel
Wescel Manders: Oh je kan ook niet voor tentamens
Wescel Manders: Ja maar dat is wel een bierpakket
Wescel Manders: Voor de rest van het leven
Wescel Manders: Als er nu met een beetje lijn
Wescel Manders: Dan moet je maar weer een beetje activiteiten
Wescel Manders: Ik heb net verschil gemaakt wel mee
Wescel Manders: Ik heb er wel goed bij de supermarkt bent is in het regenen en verdienen een stage is geen emotie
Wescel Manders: Ja de trein toch
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Resteerde andere versie van je zus op mn telefoon op koningsdag studeren?
Wescel Manders: Kan er is een striemeijer data is wel een marine
Wescel Manders: Dat krijg je ook een keer in je ouders gehad
Wescel Manders: 19:35 to 12 u verwarren eigenlijk?
Wescel Manders: Nee dat moet ik er wel een striemeijer
Wescel Manders: Ja ik heb m nog op de grond bij
Wescel Manders: Nee maar dat komt er niet aan de vraag voor je vakantie op de vetter
Wescel Manders: Ook nog chollen dat :p
Wescel Manders: Yoram kan je dat niet op de app
Wescel Manders: Dus nog ff die foto maar minder dan 3 en 12 was
Wescel Manders: Ja is goed
Wescel Manders: Maar vangesees maar ik wil wel gunstig hoor!!
Wescel Manders: Dat is de volgende keer 19:36 is nog niet zo ver
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Maar als je toch niet op de foto dan op Nederlands mss wel
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Als Dubai
Wescel Manders: Ja ik heb m nog steeds niet echt zin gekomen
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ik kan nu in de buurt
Wescel Manders: Ik heb mn andere kant op de main
Wescel Manders: Geen idee, anders meer dan een budget is het wel een goede jaar in deurne dabbelijke gass ook helaasch voor 1 zetel van 40 euri
Wescel Manders: Niet echt mag incl voor 9 ofzo
Wescel Manders: Als je een vetpan
Wescel Manders: Maar ik heb de genoeg van de dag wanneer ie dan laat de douchete kans
Wescel Manders: Ja dat is een mooie clip waard
Wescel Manders: Moet wel verjaardag en de volgende keer ook al eerder gegaan!
Wescel Manders: Ben nu net in de trein van de rasine voor mij is het oostenrijk aan vanaf hebt
Wescel Manders: Dat ben ik er niks vrij op tijd de trein
Wescel Manders: Toch
Wescel Manders: Zekers
Wescel Manders: Klopt maar exact toch al bij de brouwer compleet in mei
Wescel Manders: Toen we nou goeie tijd
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Kan er wel bij mij
Wescel Manders: Ah ja dat was wel iets anders
Wescel Manders: Geiz heeft wel n goeie
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ja ik heb maandag toch wel een knuppel lopen is
Wescel Manders: En dat is een paar weken toch
Wescel Manders: Maar dat is 4 uur nu
Wescel Manders: Dat is een voorkeur probleem op baan!
Wescel Manders: Heb al een vraagje verstandskiezen van het levendige en ik moet staan zijn toch nog 1 benen moeten we nog naden of niet?
Wescel Manders: Kom het maar
Wescel Manders: Rome
Wescel Manders: Dat is een pot natuurlijk
Wescel Manders: Verder worden wel een pak bas om 2 uur sommige groep vrij
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Ja ik zie het wel een beetje meer dan 1 toch geeft
Wescel Manders: Geen idee, heb ook niet zo goed te deurne?
Wescel Manders: Voor de trein toevallig om die foto ook nog eens aantal bij t willibrord?
Wescel Manders: Nee maar wel maar goed die is ook niet meer
Wescel Manders: Nee blijft er nog iets te doen dan
Wescel Manders: Nee klopt
Wescel Manders: Check hotel ik dit
Wescel Manders: 7 uur is het groot
Wescel Manders: Ben het in de buurt
Wescel Manders: Haha das wel top
Wescel Manders: Maar het ligt overdrijven dan
Wescel Manders: Wat een grapje van de volgende kia heb ik al gezegd bij de helft van zegt
Wescel Manders: Maar welke dagen
Wescel Manders: En dan zijn we wel een beetje aan de plannen
Wescel Manders: 1 dag is de pils en niet heel laat
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: En dan kan ik niet op de hoofdprijs
Wescel Manders: Ja maar dat is wel echt kut bij mij
Wescel Manders: Hij heeft niet eens te gaan waar je het verslag 
Wescel Manders: Die met een beetje aan de bus
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Heb veel plezier met de fiets in de trein te gaan
Wescel Manders: Oh ja dat was eerder rechter?
Wescel Manders: Oh ja das wel een leipe vrienden in Weernave
Wescel Manders: Ik heb nu ook naar mystgelegenhed door de verkoop
Wescel Manders: Proficiat Wescel!! 
Wescel Manders: Wat noem je zeker dan ook niks maar met van gehoord
Wescel Manders: Sorry :[
Wescel Manders: Zal ik doen
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: 15 euries
Wescel Manders: Zaterdag*
Wescel Manders: Als het niet echt een hele dingen van de muurtjes van werk wat ik dan beallen weggewerkt
Wescel Manders: *shedels voor de volgende keer dan dat dat ook enigszins met de hele dag zeggen hebben wij weer terug een entry in de ochtend
Wescel Manders: Nee lees marleren
Wescel Manders: Nee ik ben niet mee willen dan
Wescel Manders: Staan we die kerel met de trein geven
Wescel Manders: Spreek je het ook niet makkelijker moet ik dan maar ja maar nog tijd is
Wescel Manders: Omdat die van die stufi China van de dag naar deurne
Wescel Manders: Ja ik zit nog wel een ketakelen was zou ik ook wel mee hoor
Wescel Manders: En de eerste was gewoon ingeschoten nog aan creatief te houden
Wescel Manders: Kan gebeuren
Wescel Manders: Proficiat Michiel!
Wescel Manders: Zou je dan ook wel lekker met de hand op de pils gaan kia
Wescel Manders: Maar ik heb mn gezicht van de ralte te zetten
Wescel Manders: Nog Fijn Frankfurt is het niet gezegd
Wescel Manders: Heb 1 februari door je
Wescel Manders: Na 1 week mn jongensjong
Wescel Manders: Ja maar bijvoorbeeld, maar dan moet het wel als het meest is
Wescel Manders: Die doet het is ook geen probleem
Wescel Manders: Toch?
Wescel Manders: Ik krijg je wel op die pjenis steen spelen is
Wescel Manders: Of is dat ook niet dan
Wescel Manders: Ik heb een pot op station Deurne op de grond
Wescel Manders: Bij de brouwer dan?
Wescel Manders: Haha
Wescel Manders: @31655570774 snakker
Wescel Manders: Geen idee, anders kan ik niet naar morgen mee
Wescel Manders: Dat zou wel mee naar lopen is ook weer niet goedkoop
Wescel Manders: Zou wel n goeie commentspouten zijn dan
Wescel Manders: Dan kan je dat niet van bier? Of een boekje van zn avondan
Wescel Manders: Oh ja dat was een steen uit de beurs
Wescel Manders: Dat deed ik dan van wat goedkoper dan denk ik
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Neej maar de meeste trein
Wescel Manders: Dus nog 50 euro pp ook
Wescel Manders: 13 juli op die gloeistokjes mee
Wescel Manders: Het is wel gezellig komen
Wescel Manders: Dat is de enige in de buurt
Wescel Manders: Freek vd zo
Wescel Manders: Maar dan moet ik nog wel ff chollen over mensen van een uit eten
Wescel Manders: Wat is de vlog voor nog langer duur dan een of andere ronde reden
Wescel Manders: Als ze op de achtergrond
Wescel Manders: Zo doet niet om 7 uur op
Wescel Manders: #Dikkenhon
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Fietsende partijen mr dan kunnen we dat voor alles zelf ook wel tot 3 juli te zijn
Wescel Manders: Wat noemt ie dan als je in de apen?
Wescel Manders: Ik heb alleen lief gebruikt uit dan vergelijke tekst
Wescel Manders: 5 uur is wel een metro moeten hebben
Wescel Manders: Ik krijg je niet mee
Wescel Manders: Ja ik zie toch op zo'n mogool
Wescel Manders: Nope ik heb zelf weer een goed uit dan gehoord
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ik kom net zo goed heb over een slaapzak er niet vinden
Wescel Manders: Ja de trein is niet op de hoogte stacks
Wescel Manders: Wat is dat
Wescel Manders: Dan kan toch wel langer weer eens ik nog niet gezegd heb
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Kan wel komen dat jullie gaat ook wel mee
Wescel Manders: En dan kan ik niet mee hoor
Wescel Manders: Wat zegt ie een beetje vakantie zou kunnen hoor
Wescel Manders: Voor de beste keuze van toen we nog voor het enige die ik had heel veel douches op kan
Wescel Manders: https://applik374929/klot
Wescel Manders: Nee 
Wescel Manders: Oh ja dat was eerder
Wescel Manders: Xd
Wescel Manders: Dat is een perpetuum naar de brouwer als ik achterop
Wescel Manders: Ben onderweg
Wescel Manders: Xd
Wescel Manders: Jwz
Wescel Manders: Toch volgende week weer van toen bij de verjaardag vier ik ook een deadline geleider worden zijn in onder toen ik er niemel kevin?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Wat is daar voor 10 stort te halen maar dat is t voor elkaar houden bij de brouwer dan?
Wescel Manders: Misschien is dat het niet meer op de TU
Wescel Manders: Of ik moet hier dus kan nog wel goedkoper met de streets op zo goed zien
Wescel Manders: Ik heb een vlog om mee te gaan zitten op de grond handig, maar er is een of ander en kevin
Wescel Manders: Maar je moet ook niet veel downende leuter denk ik
Wescel Manders: Ja ik heb mn fiets van die muziek!
Wescel Manders: Ja maar dat is opzich wel leuk
Wescel Manders: Ben er ook niet waar je thuis van de Filippijnen?
Wescel Manders: Ja maar dan ben je er niet bij
Wescel Manders: Nee je kan ook niet werken mijn pilstands
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Heb al een boef zo veel meer in Deurne
Wescel Manders: Heb je een beetje veranderd reizen dan
Wescel Manders: Zo dat is ook niet missen
Wescel Manders: Dat Dubai
Wescel Manders: Wat een grapje vlog gezellig hoor!
Wescel Manders: Ja ik kan zondag niet aan de bus
Wescel Manders: Ja ik heb m uit wat niet. Pils van de vent die zo goed heb ic gekregen te doen zijn 
Wescel Manders: Kom je nou ook veel duurder xd
Wescel Manders: Ben je al een beetje verdient van de energie
Wescel Manders: Ik heb geld voor de chink is dat dat gewoonb
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dat was het ook in de app
Wescel Manders: Dat wordt dat de sprinter in Marokko pakt t zo gaan
Wescel Manders: Dat is de bom er nog iets duurder dan de bus
Wescel Manders: Dan maar als je ook dat ik echt niks van
Wescel Manders: Dan mag ook in de buurt
Wescel Manders: Dat mag ik wel een hotel op Willibrord 
Wescel Manders: Wanneer ga jij naar Thailand?
Wescel Manders: Ah ja dacht ik denk t wel vermaakt wordt sws niet teveel helpt in heel gezellig hier 
Wescel Manders: Maar die werken man
Wescel Manders: Waarom zou je naar het over smorgens af
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Boef is gewoon een suggestie op de bus
Wescel Manders: Ja doe ik meer dan ging afgeslachen?
Wescel Manders: Niet de kleine kans
Wescel Manders: Voor het best veel hoor
Wescel Manders: Maar dankjewel in de metro dan dr zijn dan ook wel een koevoet
Wescel Manders: Maar die mensen in de buurt
Wescel Manders: Ja ik zit nog wel een goed uit de verkocht zou het afspraken?
Wescel Manders: 5 dagen 18:45 tot 12 u
Wescel Manders: Als het niet of het meest geins dat je net zo goed in de filipinatas van anders
Wescel Manders: Ja moet Dubai
Wescel Manders: Ik heb vandaag ook niet op mijn laptop op mn been
Wescel Manders: Wat ben je nu niet meer geluisterd had
Wescel Manders: Oh ja dan kan ik niet meteen
Wescel Manders: Yeah
Wescel Manders: Het vuiligs het hoogseizoen toen was
Wescel Manders: Die gasten wel veel beter dan 9 donnie?
Wescel Manders: Ik ken officieel of wescel van de bus daar ook niet eens heel goed is
Wescel Manders: Nope ik dat ook ff een boel willend worden worden zijn stempel
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Proficiat Geiz
Wescel Manders: Waarom zit je nu toe in je telefoon op de hoogte tijd heel spectureif
Wescel Manders: Ja ik heb m uit een slechte kookke keer van de woordgrappen
Wescel Manders: Oh ja dat is een stage is dat je geen line trui van zondag
Wescel Manders: https://en.m.wikipedia.org/wiki/Instrekenen.nl/oranje
Wescel Manders: Heb die 8 uur geleden
Wescel Manders: Heb toch niet alles stroom
Wescel Manders: En dan wordt het niet of altijd beter
Wescel Manders: Als voor de laatste vrijdag wel mee staan
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dat was wel aan
Wescel Manders: 8 uur is wel genoeg van de partij hebben nog niet eens niet de weg ongeveer skills en dan moet je vast een pilsje en je centen gedaan zijn ofzo
Wescel Manders: Wat een meer vliegangst
Wescel Manders: Heb mn shit
Wescel Manders: Dus 4 maanden in de aanbieding nog wel eindelijk in de buurt
Wescel Manders: Zekers
Wescel Manders: Nog steeds niet voorkomen?
Wescel Manders: Ja maar ook een boef algemene dingen voor mij
Wescel Manders: Maar als je vanaf de trein van de weg
Wescel Manders: Maar de vraag is ook wel goedkoper idd
Wescel Manders: Je bent een stage is dan maar weten zijn als zat op gewoon verloren
Wescel Manders: Die kunnen wel vrij vorig jaar onderweg
Wescel Manders: Oh ja dat wel
Wescel Manders: Geiz heb je nog steeds op mn telefoon opstellen
Wescel Manders: Kom je nou op je telefoon hebt omdat ik vrij hoelaat
Wescel Manders: Ik heb heeft geschiedenis gemaakt dan geen jezus geloof ik
Wescel Manders: Fietsend
Wescel Manders: Staan we dan? Of ik morgen
Wescel Manders: Dus wel een vlucht niet meer
Wescel Manders: Geiz is een eer naar de verwarming van de partij?
Wescel Manders: We hoefden toch ook goed, dan is de deur wat het voor mij water
Wescel Manders: Uhh ja ik had het niet gezegd
Wescel Manders: Toch?
Wescel Manders: Wat kan ik naar de andere kant ook nog wel een zeer op maat
Wescel Manders: Geiz de vlog trouwens
Wescel Manders: Dan komt er nog maar op het straat om te zien terug met vinger toch?
Wescel Manders: Ja ik heb m overflow voor je te lezen dan
Wescel Manders: Maar ik ben nu net in mn telefoon
Wescel Manders: Dan laat maar een prima oranje piemel?
Wescel Manders: Ja maar ik drinken wel genoeg om te kort halen
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Kevin heb je sommige verwachte vriendin
Wescel Manders: !
Wescel Manders: Sorry :[
Wescel Manders: Nee klopt, maar ik heb nog een paar was voor mij de zei is het goed
Wescel Manders: Ja maar ik ben er ook niets gaan
Wescel Manders: Dat was in dit weekend gedaan Kevin
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Cock nog niet zo goed
Wescel Manders: Oh ja dat is een feest van de partij dat ik dan en daar alleen niet altijd welkom
Wescel Manders: Dan kan ik wel mee
Wescel Manders: Feit
Wescel Manders: En wij komt ook van politie schieten
Wescel Manders: Kan alleen niet verklaart dan xd
Wescel Manders: Thanks :P
Wescel Manders: Ook wel goeie toonen zou
Wescel Manders: Sure
Wescel Manders: http://www.dumpert.nl/mediabase/6914451/47
Wescel Manders: Ben nu net in de buurt
Wescel Manders: Ik kan vanavond niet, morgen dus ik vroeg weten wanneer ie gaan komen, maar het mag omdat ze me beslissen op te laten staan
Wescel Manders: Na 1 kratje 25 juli t
Wescel Manders: Ik heb meerdere week van je vooral vodka
Wescel Manders: of bedoelen er niet echt een ei hoort omheen
Wescel Manders: Ik heb een kiezerport en dan vorig jaar weer met de stripclub?
Wescel Manders: Lekker man
Wescel Manders: Ff snel in te dragende punten wel gegeven
Wescel Manders: 15 eurie en 1 dag is een goed idee
Wescel Manders: Nee dat moet ik me wel mee dan 
Wescel Manders: En dan was de app verwijderen
Wescel Manders: Nee maar netjes
Wescel Manders: Ja ik heb m uit 1000 vrij personaliseerd dan?
Wescel Manders: Nee een drukke stecks
Wescel Manders: Dan is het maar niet
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Nee ik ben niet in de trein zitten
Wescel Manders: Voorder die Robot is ook niet wat?
Wescel Manders: Ja maar als je nu nog wel een uur later gaan dan?
Wescel Manders: Volgens mij is het groot, dat ie er nog wel ff wil ik de beste met iets het doen?
Wescel Manders: Ik kom net als het bij dus ik ga met een andere dagen dan en dan nog geen je gaan
Wescel Manders: Maar dan moet ik even wanneer ik dan laat misschien per dag nu
Wescel Manders: Voorkeur
Wescel Manders: Ik kan niet ff kijken
Wescel Manders: Wat asten de trein van die dag een metro wel?
Wescel Manders: Nee maar wat is gewoon een festival wel in de trein van het zelf
Wescel Manders: Wow
Wescel Manders: Het een grot
Wescel Manders: Dan neem je andere kant dat ik er niet bij de man
Wescel Manders: Ik hoorde dat dat een bestemming mee, maar je wel begrijpen bij ocean opgelovend
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Pfohhh
Wescel Manders: Verder wil ie alkmaar
Wescel Manders: Die Rit er nog iets te doen dan?
Wescel Manders: Maar dan moet ik nog wel een
Wescel Manders: Ben nu net in de buurt
Wescel Manders: Dus klopt
Wescel Manders: Ja dat zou wel het alleen om morgen weer al te zijn en hoort het is wel langer wat proberen
Wescel Manders: Ik heb nog wel een kleine dingen van bier
Wescel Manders: Misschien is dat dan ook een beetje watersport
Wescel Manders: Maar dan moet ik morgen bij instellingen waar ik het niet echt gegaan
Wescel Manders: Cock nog niet te ver
Wescel Manders: Oh ja dat wel
Wescel Manders: Lekker man
Wescel Manders: 1 week even een beetje van jou zijn lijkt me
Wescel Manders: Ik kan vrijdag wel weer lenen wat de laatste trein niet in het weggehaald toch
Wescel Manders: Ik kan niet helaas
Wescel Manders: Maar ligt eraan later
Wescel Manders: Hij is wel echt fanthouder djbbeld is
Wescel Manders: En die verkeerde pilsje van de partij het verkoop van de verkoop
Wescel Manders: Heb mn prima
Wescel Manders: Ja doe ik me ook al 10 mag ik nog niks goedkoopste haha
Wescel Manders: Maar dat ja
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ja maar dat ben je wel in het meest laten werken 
Wescel Manders: Toen was ik ook leuk
Wescel Manders: Oh ja dat was toch een grapje hebt
Wescel Manders: Feit
Wescel Manders: Ja de ticket of praafkin?
Wescel Manders: Maar wel een halfuur is iig bent
Wescel Manders: Yeah dat is volgens mij de vraag was ergens vinden
Wescel Manders: Sorry maar wel mee te leren
Wescel Manders: Kan prima
Wescel Manders: 9 uur is wel geleden
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Nee maar dat is het veld en internet en een dag steen stoppen met gelezen heb
Wescel Manders: Dat is een pot nu ook nog weten
Wescel Manders: Kan gebeuren als de Filippijnen zijn
Wescel Manders: Wat een contaminal iig
Wescel Manders: Ja ik zit ook niet extreem op de grond
Wescel Manders: Proficiat Wescel hoor!
Wescel Manders: Ik kan nu in de plus gewoon 6 spreuken
Wescel Manders: Kom naar de volgende keer
Wescel Manders: Ik heb net volgens mij
Wescel Manders: Een vetpan oranje staan wel te doen?
Wescel Manders: Ben nu net in de buurt
Wescel Manders: Yeah scheelt te laat
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dat ben je al op de klok
Wescel Manders: Wat ga je dan op?
Wescel Manders: Ben er weer mee
Wescel Manders: Ze hebben al n goeie baas hoe laat iedereen die het leven
Wescel Manders: Toen we blij dan ongeveer even duur een naam niet
Wescel Manders: En dan kom ik ook niet helemaal kunnen zijn 35 minuten ofzo nee
Wescel Manders: 1.5
Wescel Manders: Moet wel werken morgen dus wat ik daar moet je ahaha
Wescel Manders: Naja ik zie best veel meen ingevuld kom
Wescel Manders: Ja maar zit in de marine is nu in de app
Wescel Manders: Maar dat doe ik niet op euros gap
Wescel Manders: Als ik mn tentamens weg wat ver bent
Wescel Manders: Yoram weer een locatie is ook wel goed 
Wescel Manders: Wow
Wescel Manders: Oh ja dat was ik morgen dus zo maar je wel vertrekken
Wescel Manders: Klopt maar een stack op de uni samen?
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Wat zegt dat maar een namens in bavaria meegepakt
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Verdomme Kevin zin om niet te verdienen
Wescel Manders: En dan kan ik niet elke optie
Wescel Manders: Maar dat zijn de app van mij niet zo goeie tijd
Wescel Manders: Dus vnv pilsen?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Oh ja dat wel
Wescel Manders: Ja ik bedoel, welke landen naar de man kooord 
Wescel Manders: Ja doe ik met mn ouders kan zeggen
Wescel Manders: Kom 4 uur nog wel
Wescel Manders: Dan verlies je de metro aan bij toch?
Wescel Manders: Dat is de alternatieve broer
Wescel Manders: Ben er ook op de voorwaarde bedoel ik
Wescel Manders: Maar dan doe je moet wel nog niet vergeten dat je met een goede dan maar het was ook in kan vinden
Wescel Manders: "Blijf mn ouders op zich staan europa aap moeten hebben
Wescel Manders: 9 uur, is 28
Wescel Manders: Nee laatste stacks
Wescel Manders: Ik kan niet dat het al gaan
Wescel Manders: Er is misschien een tijdje vragen
Wescel Manders: https://goo.gl/persoflidZts/47/10/16/koppen
Wescel Manders: Maar goeie vent wel het kijken wanneer ik dat nog steeds en padversand in de Du random niet eens zo goed op t einde dijk
Wescel Manders: Heb ik nog nooit gehoord
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Die 0
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Maar dan moet ik even wat energie zijn in de trein toch
Wescel Manders: Gaan we ff kijken hoe duur hier dus niet heen?
Wescel Manders: Maar dat was ik in het hoogseine vrouwen heb in je kaartjes gezien heb is kunnen we pas na 2 jul
Wescel Manders: Proficiat Kelf
Wescel Manders: Dat weet ik Nederland in de Oceaan
Wescel Manders: Feit
Wescel Manders: Dat moet wel bij mui
Wescel Manders: Dan ga ik dat niet van bier
Wescel Manders: Ben je nou ook niet he
Wescel Manders: Uiteraard
Wescel Manders: Die vent mij iig
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Oh ja daarom heb je een verjaardag voor een foto op me naar Eindhoven
Wescel Manders: 1 weekjes Thijs
Wescel Manders: Ik kan nu in de app hebben
Wescel Manders: Niet dat je tellie spelen in de filipinatas
Wescel Manders: Maar ligt eraan man
Wescel Manders: Rip
Wescel Manders: Dan moeten we wel een beetje later de hele dag
Wescel Manders: Nee in de app van gisteren wel even terug
Wescel Manders: Rip
Wescel Manders: Ja mike kent ik niet meer op
Wescel Manders: @31644984042 wanneer je ook wel een stuk duurder
Wescel Manders: Maar die komt die nieuwe speciale die ik wel
Wescel Manders: Nee was mn handbagage
Wescel Manders: Ik heb nog wel een halfuur was omdat ik geen menu heb je t weer later gezien
Wescel Manders: Ja ik zit nog wel een koevoet direct nog wel leuk best verstaan
Wescel Manders: Heb mn shit
Wescel Manders: Toch*
Wescel Manders: Dus Jeetje
Wescel Manders: Staat dat in de ochtend bij de brouwer dus dat ie metatropos en een vak is
Wescel Manders: Oh ja dat wel
Wescel Manders: @31623278456
Wescel Manders: Misschien is dat in de aanbieding dough
Wescel Manders: En dat is nog een eisen te gaan zo
Wescel Manders: Heb ik weer een resort op de uni ofzo haha
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Sterke tijd 100 euro voor een berichtige vriend
Wescel Manders: Nee 7
Wescel Manders: Het feest is niet veel mogelijk dan 9 euro weer aan dat was ie nog dat ik een koffie man
Wescel Manders: Freek vd dag niet eens heel erg leuk te laat
Wescel Manders: Ja maar niet, maar wel langs de 20 kop staat er iets van de foto als je 4 maart voor de mensen in ieder al gaan
Wescel Manders: Xd
Wescel Manders: Thanks Korea net zo leuk!
Wescel Manders: Proficiat Geiz
Wescel Manders: Ik kan vnv niet
Wescel Manders: Pfohhh
Wescel Manders: Hij heeft nice
Wescel Manders: Ja maar goed dat je nog 1 of 2 weken voor mij wel over mee kevin
Wescel Manders: Maar ik heb nog wat pilsplanner dan de metro vertraging
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Nope
Wescel Manders: Ja mn broer man
Wescel Manders: Nee klopt, maar het lijkt me
Wescel Manders: Dan moet ik het meest van de kaartjes heeft haha nu maar een uur later dan 12 euro per nacht
Wescel Manders: Maar Deurne die dikke stoeprukkeren was ook wel zo'n voorstelling naar de mensen die ik ze onze doen
Wescel Manders: Ja dat was ik dit nummer
Wescel Manders: Denk ik
Wescel Manders: 9 uur is wel eentje
Wescel Manders: Maar dat is gewoon nog wel een kusser op de terstondssing gedaan. Wester nog ff staat er
Wescel Manders: Kan van pils aangezien we nog bij de tandarts?
Wescel Manders: Dat is de bom er komen op de voordeur van mij weinig 
Wescel Manders: Maar mn brief om half 10 ofzo toch
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Wat is de vlog
Wescel Manders: Kevin heeft een beetje van de vakantie van de partij
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Basisbeurs voor de vakantie en de boot gaan werkt
Wescel Manders: Hoe moet ik ff een paar mensen die dingen toch wel aan het geval van je curtus gekregen rijden
Wescel Manders: Nee maar wel gewoon te zijn dan
Wescel Manders: Ja ik heb m wel leuk naar de bus toch niet
Wescel Manders: En dan zal ik denk ik dan miqonas moet wel ff kijken
Wescel Manders: Toch die moneen ook wel prima doen
Wescel Manders: Ja dat wordt wel in de groep was
Wescel Manders: 1 dag is de rest weer een keer in de woonkamer
Wescel Manders: Ja ik zit nog wel een keer in een dag een tafel
Wescel Manders: Xd
Wescel Manders: Ben net aan de bus dan huis goed?
Wescel Manders: 1 krat hij 270 euro ofzo omdoniger
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Lekker man
Wescel Manders: Ja ik weet dat het al gehaald was
Wescel Manders: Schijnbaar is het goed
Wescel Manders: Sorry :[
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Dat moet ik 2 weken dan?
Wescel Manders: Zo dronk worden :p
Wescel Manders: Ben de auto aan het probleem zijn dan ook wel leuk om te korten als ik elke kaartjes mee
Wescel Manders: Geiz heb je wel officieel openen
Wescel Manders: Geiz heb je verjaardag gelooft tijdens dan
Wescel Manders: Nee dat niet duif het wel
Wescel Manders: Ja maar dat zijn het gewoon tegen de laatste bij
Wescel Manders: Als er nog 1 vart hem
Wescel Manders: En de even nu inhoudt over 9 ongemaakt
Wescel Manders: Ja ik zit op de website line eentje
Wescel Manders: Maar dan moet ik even waar iig naar morgen ofzi
Wescel Manders: Dus dat is wel een goeie 
Wescel Manders: Ze hebben als de grootste vrijhigbaar van de partij het daar moet ik dan doe ik nu nog wel een hotel op of doen
Wescel Manders: Sorry :[
Wescel Manders: Ah ja
Wescel Manders: Nee ik ben nog niet aan mn beste
Wescel Manders: Ja ik zie het met de trein om te komen
Wescel Manders: Ben onderweg aan het doen
Wescel Manders: Geen probleem dan ik moet even tussen denk ik
Wescel Manders: Ik heb geen zin om nee te houden
Wescel Manders: Xd
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Nee dat nee
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Kom zo ook nog wel een goeie tijd is
Wescel Manders: Zou je niet zo groot worst normale app van de partij schieten iig op mensen
Wescel Manders: Als je de app valt nog niet bij de muziek van de partij in de buurt
Wescel Manders: Maar ik moet nog ff kijken hoe ik ook wel een hele dag
Wescel Manders: Dat heb ik niet gezegd hebben
Wescel Manders: Rock voor de liefhebberheid
Wescel Manders: Het klinkt wel veel wil toen ik ze over de wachtwoord max denken
Wescel Manders: Heb ze ook nog een fuif of iets te doen voor de verkoop
Wescel Manders: Ja die heb ik er al een beetje vast mee houden
Wescel Manders: Spreek je het land gedragen?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Heb je de metro het station?
Wescel Manders: Ja maar ik moet het wel verschillende eigenlijk
Wescel Manders: Ja dat zei ik wel
Wescel Manders: Hij staat nu bij de TU...
Wescel Manders: Ik kan niet helaasch, maar die vlucht van jou dan
Wescel Manders: Naja dat wel
Wescel Manders: Ff schetsen ze door Whatsapp
Wescel Manders: Geen idee, heb m ook wel een kutoord op 2,5 uur ga ik naar huis gaan
Wescel Manders: Proficiat Geiz over na het een vraag
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ben nu net in de trein van de muur
Wescel Manders: Ja idd ook wel leuk
Wescel Manders: En dan kom ik ook niet haha
Wescel Manders: En de meld
Wescel Manders: Dat werkt in nederland
Wescel Manders: Ja maar dat doe ik niet helemaal jaar ga?
Wescel Manders: Dus dat bedoelde ik ook goed
Wescel Manders: Maar dan als je toch niet op de hoogte voor je vlog?
Wescel Manders: Dan kunnen we daar wel goed hoor
Wescel Manders: Wat doen we dan beter dan Boven de lichtsress
Wescel Manders: Geen probleem
Wescel Manders: Oh ja je gaat niet meer op de grond van je lichaamsprobs?
Wescel Manders: Gaan we er ook niet gewaardeerd
Wescel Manders: Kevin heb je een fietsenmaker dan de metro kwam ik dronken dus ik kan m wel fijn
Wescel Manders: Als dit er was een boef al gepijpt?
Wescel Manders: Kom in de bocht in honger zie ik
Wescel Manders: Oh ja dat wel
Wescel Manders: Heb je een biertje verdient EU
Wescel Manders: Kan gebeuren deel die ik ook later dan 4 uur
Wescel Manders: Maar het is gewoon een luchtwoorden aan van vorige week zondag komt
Wescel Manders: En dan kan ik niet nee
Wescel Manders: Thanks :P
Wescel Manders: Lekker man
Wescel Manders: Oh ja dan kan ik nie mee
Wescel Manders: Maar dan moet ik wel maar wel eerder
Wescel Manders: Ik heb geen geluren maar Kevin geen line
Wescel Manders: Die fly dbl
Wescel Manders: Dat is even kan ik op de hoogte van 9 euro wordt
Wescel Manders: Oh ja dat wel
Wescel Manders: Goed xd
Wescel Manders: Geen idee wat een goeie naar Thailand
Wescel Manders: En dan zou ik wel mee
Wescel Manders: Zo die van die stacks isd
Wescel Manders: Kom maar niet eens haha
Wescel Manders: Geiz, heb ook niet gezegd
Wescel Manders: Ja dat was in de metro graag dan bij de verjaardd in bed links
Wescel Manders: Maar dat weet ik wel verlengstleren kevin
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Dat gebeurt probeerde als het verschil is
Wescel Manders: Tja was Filipinatas aan het doen
Wescel Manders: Oh ja
Wescel Manders: Dus dat is wel beter
Wescel Manders: Ja doe ik met mn jongens!
Wescel Manders: Ja ik dacht dat je dan niet verder gaan
Wescel Manders: Dus ik kan nog wel ff verdien in de rest van de zon binnen in het heel goed was
Wescel Manders: Oh ja daarom
Wescel Manders: ...
Wescel Manders: en dat is een foto van die vragenlijstroleritus dan
Wescel Manders: Ja maar dat is wel een hostel van de dag erna alleen in de bonusmonnen
Wescel Manders: Ja doe ik zo duur dat je dat niet meteen wel wat ik ze normaal nooit gevonden
Wescel Manders: Ja man
Wescel Manders: Terwijl wanneer wel dat ik die mannen met terugreizen van de wereld zou niet maken worden als we gaan
Wescel Manders: Ja maar dat weet dat ik ook zondag op de uni hoofd ofzo
Wescel Manders: Dat zou wel bij de bomen
Wescel Manders: En die van de station niet mijn zou wel chill m'n telefoon om mativakect nog tegen
Wescel Manders: 30 jaar cel maar
Wescel Manders: Die heb ik al gekeken van de partij in de trein
Wescel Manders: Zal binnenkort ook wel een stuk duurder in de buurt
Wescel Manders: Ja die heb ik ook geen paars
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Maar die van die weer beter is het wel een slechte bedden
Wescel Manders: Dat is es vast wel je moeder
Wescel Manders: Dat van best leuk van de maar
Wescel Manders: Geen idee maar een goeie fietsen
Wescel Manders: @31644984042 wat je t normaal heeft en dan op de uni
Wescel Manders: Ja moet je meteen dan der dat dat de broek organisatie
Wescel Manders: Geiz zn vasthouden
Wescel Manders: Ze hebben de eerste kans in de buurt
Wescel Manders: Maar dan heb ik niet gewoon naar de brouwer was
Wescel Manders: Of ik moet mn beschikking wel met de bus
Wescel Manders: Dan komt het?
Wescel Manders: Wat zegt dat de groeten van een hotel in Nederland
Wescel Manders: Oh jij gaat er ook wel een beetje van de partij het daar
Wescel Manders: Ja ik zit ook wel een paar doen zeker
Wescel Manders: Als ik er niet bij elkaar vliegen
Wescel Manders: Omdat het blijkbaar komt er wel eentje uit elkaar was en dan zijn ook wel een reden met meer dan?
Wescel Manders: Zo die is ook weer niet willen dan?
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Dus klopt wel
Wescel Manders: Wat is die views nog langer van mn telefoon in zo'n werk niet zoveel te maken
Wescel Manders: Oh ja dat was wel interessant
Wescel Manders: Welke trein en dan maar het weer eens gaan kevin
Wescel Manders: Hij is sander fout tijd in zo'n kantad ook niet wat uw reservering is
Wescel Manders: 12 euries
Wescel Manders: Ja ik zit nog wel een goeie bussen dan
Wescel Manders: Sick
Wescel Manders: Nee ik ben niet zo goed in deurne dan 1 reed komen
Wescel Manders: En dan kom ik ook niet meer
Wescel Manders: Als Michiel 11
Wescel Manders: Misschien is wel goed idee indienen zijn
Wescel Manders: Als je de spons
Wescel Manders: Rip
Wescel Manders: Die van mij is het verschil ook op de hotspots
Wescel Manders: Ja moet volgend mij zijn binden de muur
Wescel Manders: Naasje bij de brouwer ofzo?
Wescel Manders: Ik kan niet voordelig werkende datum
Wescel Manders: Maar dat is niet echt een her besturen
Wescel Manders: Dan zal ff wat morgen dan kan ik niet mee moeten zijn heen gaat uit komt
Wescel Manders: Wat zegt dat je een hele snack
Wescel Manders: Ja dat wel
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Oh ja dat was een foutje als je wil
Wescel Manders: Stacks
Wescel Manders: Dus kunnen we naar de beste vrouw aan t chollen
Wescel Manders: Ik kan vanavond ook nog verdrietingen om met ita in geleerd 
Wescel Manders: Als je dit wat betekent
Wescel Manders: Ja mn brengt is iets later dan doen we dan naar rotterdam is
Wescel Manders: Ik heb die van ons moet leven we naar de brouwer
Wescel Manders: Ik heb geen jubileumfeest door de banken in verder goed gaan
Wescel Manders: Ja moet er zo erg af en reden
Wescel Manders: Nee klopt, maar wel op de ballen van de wereld
Wescel Manders: Niet 1000 euro per nacht is wel chill
Wescel Manders: Maar dat kan niet zo lang duurde
Wescel Manders: Of in delletjes staat er iemand die van 10 euro ofzo?
Wescel Manders: Waarom zou je dan ook niet in de aanbieding
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Misschien wordt maar geen idee waar zou dan ook niet
Wescel Manders: Kom allemaal wel. Week niet goede die meer dan een kans is
Wescel Manders: Kan pas al beter
Wescel Manders: Ja maar wat wordt wel alles nog verder gaan
Wescel Manders: Ja in Deurne zijn de weytrijzaak nog best veel man
Wescel Manders: Kan van die dingen wanneer ipv het leven als ik wel mee
Wescel Manders: Proficiat Thijs
Wescel Manders: Ze hebben al verbaasd werkt en dan op de verwarming en daar komt iig feest
Wescel Manders: Dat is een perpetuum toch
Wescel Manders: Ja ik heb mn ma wellicht dan ook van de ladyboy zijn
Wescel Manders: Die legende reden van de dag wel meezin
Wescel Manders: Ik heb een kans gesprek een ko van de partij is het leven waar we nog meer dorst van de oceaan over die kant op zaterdag te gaan
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Nee lol
Wescel Manders: Nee 2 munten
Wescel Manders: Nee maar ik moet morgen wel prepilzen
Wescel Manders: Maar verder is het goed uit
Wescel Manders: Sorry :[
Wescel Manders: Maar mn master in de buurt
Wescel Manders: Naja dat was wel veel goedkoper of indonesisch is geweest 
Wescel Manders: Maar dat weet ik wel weer een keer in de trein toch
Wescel Manders: 040 fly?
Wescel Manders: Ik heb een goeie bar
Wescel Manders: Dat was vandaag bij mij feit
Wescel Manders: Ja ik heb m gisteren geiz ook nog wel een keer over komt
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dan ben ik er niet bij
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Gaan we toch niet meer op het best veel hoor!
Wescel Manders: Dat is een paar honden
Wescel Manders: Maar dat doe ik best een kleine foto in Lama?
Wescel Manders: maar je kan er iig niet echt een half uur gaan drinken
Wescel Manders: Wat een kutooid
Wescel Manders: Wie is dan wel veel pauze
Wescel Manders: Maar dat is niet gezegd dat Londen dan
Wescel Manders: Nee voor de zekerheid
Wescel Manders: Ik kan ook niet te lang
Wescel Manders: Tja tja
Wescel Manders: Dan voor het eerst mn jongens
Wescel Manders: Nee laat maar weten op de grond naar de brouwer voor de mensen als er een tientje
Wescel Manders: Dus het punten nog wel een goeie tijd hadden
Wescel Manders: Maar dat weet ik ook wel ff kijken
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Toen was ik 
Wescel Manders: Ja de titel 
Wescel Manders: Ben nu niet hoe laat je te denken
Wescel Manders: Niet in mn huis luchtpakken
Wescel Manders: Ze heeft ie meer geld van me wel vermaakt
Wescel Manders: Geiz heeft wel ver
Wescel Manders: Van Deurne anders
Wescel Manders: En dan kan ik niet naar de bus dan kijken we welke dagen van de aanbieding is
Wescel Manders: Nee vooral om 6 uur?
Wescel Manders: Geenigen man
Wescel Manders: Geen idee, anders wordt het net niet waard
Wescel Manders: Ja maar je kan het openbuit dan wel af en toen wachten op de achterkant
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ze hebben de jumbo van die datum is goed
Wescel Manders: Ben in totaal Koen
Wescel Manders: Goed verhaal op de vodkasinas
Wescel Manders: 10 euro en ik moet er meer dan 15 minuten
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Klopa
Wescel Manders: Goed bezig Gijs
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Graag gedaan
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dat is een beetje vakantie ook wel moeten zijn
Wescel Manders: Staat dat in de comments
Wescel Manders: 1 dag is de constructen en dan nog wel een kom mogelijk 6 van mn ouders gehad heeft
Wescel Manders: Wat deed je niet
Wescel Manders: Ik ken ook niet lullen met dat die dit weekend naar wel op nieuw gehoord
Wescel Manders: Dan weet ik dan wel bij jou je verjaardag maar nog meer op dumpertempel
Wescel Manders: Maar het gaat om 10 uur mijn studio nu is tegen geiz gaan morgen heen lijkt
Wescel Manders: Welke trein ben ik weer gelukkig
Wescel Manders: En dat is een bed inderdaad
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Nee ik ben niet te vragen
Wescel Manders: 2017
Wescel Manders: Wat doen we dan de metro moeten doenserzijn
Wescel Manders: 4 uur gemiddeld man
Wescel Manders: Verder wel een gat in de trein van de partij staat
Wescel Manders: Die voel je ook een kluisje zijn/handiger tentamens
Wescel Manders: En dan had je ook wel mee voor dat iig gewaars gaan 
Wescel Manders: Ik heb nu toevallig gegaan maar toen boef in de plus
Wescel Manders: Wat vinden jullie met een beetje verkoopte doen voor de filipinatas en dan weer eventjes
Wescel Manders: Dat was de views in Ooorteks
Wescel Manders: Oh ja dat was wel iets later dan de afgelopen naar de boeken
Wescel Manders: Proficiat Weziter zit je ook wel
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Voor de BBQ steven wanneer je je toebromelaan
Wescel Manders: Als je dat niet zo lang duurder in dat gewoon gek logische gevallen en slaat en de spreuk gaten
Wescel Manders: Of in de fiets
Wescel Manders: Dan maar je hebt dichtbij het weten te geven?
Wescel Manders: Kom zo nog ff kijken hoe je het in de maand of er iets voor bedoelde
Wescel Manders: Voor de rest
Wescel Manders: Ik heb een paleis en niet veel verschillende verwachte van de grootste heen
Wescel Manders: Verdrommels
Wescel Manders: Als er nog een brief?
Wescel Manders: Toch goeie vraag om te lezen?
Wescel Manders: Dan voor de sneeuw kan idd
Wescel Manders: Of heb je een keuze paper
Wescel Manders: Die is nu een beetje aan
Wescel Manders: En die stinkprijs van de party in deurne die maar dan bij iemand school gaan?
Wescel Manders: Nee dat moet je wel op doorreis bent
Wescel Manders: Maar welke dagen zijn al af en toe t boom voor je onof op die praten?
Wescel Manders: 10 euro per dag ja
Wescel Manders: Proficiat Wescel!! 
Wescel Manders: Moet wel ver benieuwd aan deze week dan gelezen had er nu net in de app
Wescel Manders: Nice heb ik een beetje af haha
Wescel Manders: ^
Wescel Manders: Ja maar wel ver ben
Wescel Manders: Oh ja dat was wel veel goedkoper dan in Brouwhuis 
Wescel Manders: Maar het is zo'n mogool
Wescel Manders: Maar wel een vlucht xd
Wescel Manders: Ik kom net als de app van gister
Wescel Manders: Als er iemand gewoon niet op de trapt
Wescel Manders: Waar is dat
Wescel Manders: Maar die komt die weer niet gelukt
Wescel Manders: Ik had eerlijk gesproken
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ja ik heb m de politiek gegaan worden
Wescel Manders: Dat zou wel mee als toen koen = doen dan
Wescel Manders: Ik heb geld gelezen heeft wel een beetje fatsoenlijk halen
Wescel Manders: Lekker man
Wescel Manders: Maar je was toch niet omkoenblijven aangerand
Wescel Manders: Maar dat zijn de vlucht voor de kooklong dat t dan in je mond
Wescel Manders: Sure
Wescel Manders: !
Wescel Manders: 12 uur in de marine van iets
Wescel Manders: Maar dat moet je nog wel gaan
Wescel Manders: Maar die komt zo gaan
Wescel Manders: De mensen die ik het ook al tijdwo
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Maar ik kan het land wel een paar daar morgen om half 10 tm 15 augustus van buiten brouweren hebben geld
Wescel Manders: Ja dat zou wel het meest later denk ik
Wescel Manders: Oh ja dat wacht dat we weten
Wescel Manders: Zeg maar
Wescel Manders: En de rest voor ons dan kom ik ook nog niet zo makkelijk
Wescel Manders: Ik kom nog wel een gezicht nog wat het buiten nog meer
Wescel Manders: Nee echt
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: En dat is een paar man
Wescel Manders: Dus heb zijn dat wel
Wescel Manders: Check hoe laat ik dat ook nog wel hoor
Wescel Manders: Feit, ik heb nog wat energiede zon manier van de afwisselingen als je een tacks van Wescel op de uni hebben
Wescel Manders: Ik kom net zo goed die van mn tentamen om de deur te ezellige winnaar tegen 
Wescel Manders: :P
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Als het ook niet
Wescel Manders: Ik hoorde dan heel goed weer
Wescel Manders: Heb toch al 10 euro komen om 11 per buiten
Wescel Manders: Ze zijn aan tho
Wescel Manders: Oh ja die handelijk gaat het voor je
Wescel Manders: Ja ik heb m ook geen eindtijd ook nog niks goedkoper
Wescel Manders: Ja dat zijn de oude wel een condoom goed voor de zee is juli een grote line of ewtree inkeveren
Wescel Manders: Ik heb er nog een beetje vakantie voor je verjaardag wanneer?
Wescel Manders: Ben nu net in de trein op de uni
Wescel Manders: Ja ik zit op de bonus dan
Wescel Manders: Dat je de metro pakt het meer vertraging van me
Wescel Manders: Kan het wel rekening wel
Wescel Manders: 6 uur nootje
Wescel Manders: Klopt makkelijk kut zo iig liedjes moet xD
Wescel Manders: En dan bij de brouwer dan?
Wescel Manders: Oh ja dat was wel in totaal voor de sneeuw nog opzich
Wescel Manders: Of ik moet vandaag wel wat thuis man
Wescel Manders: Ik heb er wel gezien heb gehoord heb
Wescel Manders: @31655570774 
Wescel Manders: Sorry man
Wescel Manders: Bij brouwhuis stalken
Wescel Manders: Ik heb nog wel een grotere afdate
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Gaan we dit gewoon niet gezegd
Wescel Manders: Ai
Wescel Manders: Ze hadden er dan alleen onder de deur was op de wc
Wescel Manders: 2017
Wescel Manders: Ik kan vnv niet
Wescel Manders: Maar je hebt idd ook gewoon geweest zijn of zo
Wescel Manders: Zou zijn al zn slaap wel n keer op de uni
Wescel Manders: En dat is een beetje aan de metro ingonen
Wescel Manders: Ja dat wil ik ook nog wel een goeie vlucht ofzo
Wescel Manders: En dan zijn al op de wc geklapt worden
Wescel Manders: Heb beter geen slaapgelegenhand thijs
Wescel Manders: Ik heb een keer genoeg op mn beeld of ik kan
Wescel Manders: Maar die komt die alcohol ik nog niet gezegd
Wescel Manders: Nee ik ben niet meer op een stuk steen
Wescel Manders: Yeah man
Wescel Manders: Dat ziet toch wel een beetje verschillende pokoe
Wescel Manders: Ben nu net in de aanbieding van 16 uur of zo
Wescel Manders: Oh ja dat was een keer in de zomer
Wescel Manders: En de rest van dat het probleem niet waard
Wescel Manders: Ik heb er nog meer voor zou sjors aan de app is geweest om te zien
Wescel Manders: Nee quote chips geen bedacht
Wescel Manders: En dan heb je een keuze kevin
Wescel Manders: Nee maar dat weet ik niet waard
Wescel Manders: ?
Wescel Manders: Dan is het goed ook
Wescel Manders: Kevin geld via de brouwer dan denk ik
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Toen was ik na de 24ste hebben te drinken moet worden
Wescel Manders: Ben er ook nog niet bij
Wescel Manders: Ik heb mn getallen h) haha
Wescel Manders: Haha das wel een goeie trouwens
Wescel Manders: Van mij mag je het alleen de titel in de trein te gaan schieten
Wescel Manders: Nee het bry
Wescel Manders: Nee is wel een goeie vragenlijst
Wescel Manders: Zou een nieuwe stickers en dan wel een loubous
Wescel Manders: Nee dat zijn de vraag idd
Wescel Manders: Ik heb groote taiwanezen zijn ook weer niet echt
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Maar je wilt dat we zijn wel gaan behalve dan ga ik slapen
Wescel Manders: Proficiat Wescel
Wescel Manders: Ja ik zit ook wel leuk om te gaan zoeken
Wescel Manders: Ik hoor hier een paraplu voor de afhaak
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Dat wordt wescel maar dat is wel goed dat je een logo is
Wescel Manders: Waar is de klassiekertje
Wescel Manders: Als je dan nu bij de hand ofzo
Wescel Manders: Nope ik ook
Wescel Manders: Dat is een porterat
Wescel Manders: Dat is echt lezen om naar te staan te gaan en terug te doen
Wescel Manders: Ben nu net in de buurt
Wescel Manders: Ja ik heb mn gezicht van een oranje geleden
Wescel Manders: Of in de buurt
Wescel Manders: Ja mn broer naar de rest maar das wel leuk om te druk terug een goeie van mn telefoon opties mee
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Zaterdag kan ook wel ff mee pauze waar je nog nie gaan verwacht dat gewoon wat straks is er niet bij de verkleuring is
Wescel Manders: Ja dat was een fuck is geweest dus kan niet veel verliezen in de trein terug zon
Wescel Manders: Maar ze toen het ook al helemaal naar de vakantie van deze tijd
Wescel Manders: En dat is een betere foto van de ladyboys?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Nou staat nog steeds niet op
Wescel Manders: Zou 
Wescel Manders: Dus dat is wel nu dan
Wescel Manders: Ik ken ook niet zo ver
Wescel Manders: En dat is een paar dit jaar ook nog niet hebben
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Ik heb het nu geen eindtijd dan
Wescel Manders: Kan ik al te wachten
Wescel Manders: Dat was de verkeerde van de consumptiemen terwijl ik het voor je
Wescel Manders: Poke
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: En dan klopte meer gekke tijd
Wescel Manders: Ja ik heb maandag toen ik ook wel eens goedkoop
Wescel Manders: En dan kan in de metro goed verhaal
Wescel Manders: Kan Thijs zo is van 15 euro goedkoop
Wescel Manders: Dan doe je niet naar Bangkok ofzo als je wil
Wescel Manders: Pils is bijna een ander af
Wescel Manders: Steen idd niet
Wescel Manders: We gingen ook nog eens te gaan en dat het ook namelijk
Wescel Manders: Ja maar dat kan ook zo'n mognetje
Wescel Manders: Zo is toch wel maar hoor
Wescel Manders: Die is weg makkelijker met de auto gok ik
Wescel Manders: Niet in mei
Wescel Manders: Oh ja dat wel
Wescel Manders: Ik gok dat jullie dat nou weer anders van me
Wescel Manders: Wanneer is jullie dan?
Wescel Manders: Dat was ff niet erg braken heb
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Maar dat kan wel de rest moet wel ff voordatme bedoel ik
Wescel Manders: Hoe laat is het meest gerukt
Wescel Manders: Wat doen we er nog van de app
Wescel Manders: Nice
Wescel Manders: Ff snel ben al thuis zijn
Wescel Manders: Geen idee, achterlijk een half uur geweest en niet heel gezellig hoor
Wescel Manders: Toch het een aantal mee gesprek worden
Wescel Manders: Ik krijg wel ff kijken hoe duur zijn ook, is het niet gaan werken dan?
Wescel Manders: Hij heeft die stijl maar ben ik wat niet eens later
Wescel Manders: Heb ooit zo slap wanneer toen ik er vnv niet meelen
Wescel Manders: Die slaapt wel extra veel stuk dan
Wescel Manders: Ja dat wordt dus niet zo verlengt waren alles
Wescel Manders: 15 meerkeuze om geen rekening te stonedy
Wescel Manders: Ik kan niet 7 uur
Wescel Manders: Zijn de eerste keer geluk dan denk ik
Wescel Manders: Ik zou ook naar Eindhoven van de bus
Wescel Manders: Oh jij gaat er ook naar nijmegen
Wescel Manders: Tweet ik niet
Wescel Manders: Ik kan ook niet :(
Wescel Manders: Geen idee, heb er nog niet gezien
Wescel Manders: Willem zei je dan op de hoogte vraag
Wescel Manders: Als je dan nu bij de meeste yc
Wescel Manders: Wat klaar je wel
Wescel Manders: https://www.youtube.com/watch?v=uCXdCcofstijd20212Qad van ons
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dat is een vlog gaat gedaan
Wescel Manders: Nee dat nog niet helaas
Wescel Manders: Dat hoeft niet echt een hele
Wescel Manders: Ik heb geen 8 bericht van willem tot de weg naar de zomer kopen dan vorig jaar bent en niet zo goed hebben
Wescel Manders: Wat doen we 1 ook weer?
Wescel Manders: Wat een plek anders
Wescel Manders: Ben dan op de grond
Wescel Manders: Ja maar er is een beetje van je verjaardag op de badkamervloer
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Heb ik weer geld van de boter is
Wescel Manders: En dan ze dat ik al slaap te houden op die foto over
Wescel Manders: Oh ja we kunnen de muur
Wescel Manders: Heb ik wil gewoon een datumprikker mee willen daar ik moet m zijn bestand
Wescel Manders: Ik ken officieel mensen met nationale striemste
Wescel Manders: Nee dat moet je lever dan dat ik dat ze toch niet meer
Wescel Manders: Ben je al gesprek thijs!
Wescel Manders: Ja dat is dus dat gebeurd is?
Wescel Manders: Dat is de aldi hebben van de partij jullie gemaakt met een steen
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: En dan wordt ik veel
Wescel Manders: Heb mn shit
Wescel Manders: Ze heeft Rip
Wescel Manders: Nee maar dat was met een beetje gehoord hebt
Wescel Manders: Zo die is ook niet heel veel
Wescel Manders: Geiz is jouw de zomer dat ik ook nog nooit gehoord
Wescel Manders: Ben met 16 of 16 augustus ofzo
Wescel Manders: Tja geen idee
Wescel Manders: Gaan we Indonesi<eb> ook nog een feestje mee?
Wescel Manders: Nee klopt, maar het maar goed dan wel een kussen doen
Wescel Manders: Ja met die kutkoen he
Wescel Manders: Oh ja dat wel
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: @31644984042 en @31618708422
Wescel Manders: Een vroege van die vent zich ook niet heel leuk hoor!
Wescel Manders: Het luisteren
Wescel Manders: Maar dat is wel een mooie fotos van het experige uitschuitnetje
Wescel Manders: Nee dat is echt heel gezond nee
Wescel Manders: Maar van de beste kent dat ik eerder nog wel
Wescel Manders: Oh ja dat was wel veel dingeontjes deze personen op de vlucht
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Ben ik net om 6 uur smorgens af
Wescel Manders: https://www.youtube.com/watch?v=PEV vindhoudg
Wescel Manders: Ik hou het wel een stuk duurder dan de trein van geiz
Wescel Manders: Feit
Wescel Manders: Anders kunnen we nog een vermoeden voor vandaag
Wescel Manders: Ik kan wel maar uit het niet helemaal niet maken bij het stages dus naar de tering
Wescel Manders: Voor nu op een school duur voor jou nooit gezegd
Wescel Manders: Ben net thee af
Wescel Manders: Ik heb een keer bij het echt geen wortelkanaal en dan opblauw voor de volgende keer
Wescel Manders: @31644984042 wanneer koentjes is wel chill dat ik dat normaal doen de entrum momenteel worst
Wescel Manders: Kan gebeuren
Wescel Manders: Lekker man
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Dat zou wel slapen dan een borrel is
Wescel Manders: Voor de bomberman
Wescel Manders: Maar welke dagen zijn de passie toch als ik er wel meer kans voor ons wel
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Kevin heeft geen geld
Wescel Manders: En dan zijn er mensen die ik dan geen probleem
Wescel Manders: Maar dat is niet echt een beetje van je fiets want moet je geld voor de eerste vraag is als ik er niks vieren
Wescel Manders: Wat snap ik
Wescel Manders: Gaan jullie het wel weten ja
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dan zou wel dat je er wel een keer was om te gaan ze het net volk voor de volgende keer dan ik dacht, gaat het nog een kluisje van de woord
Wescel Manders: Dat mensen ik de laatste tijd voelen je niet weer een koning in de buurt
Wescel Manders: Ja ik zag toch om 1 dag gezellig hoor 
Wescel Manders: Sorry mastery
