Wescel Manders: Rip
Wescel Manders: Sick, ik was ook ff kijken hoe laat ik ze wel het wahed voor de party
Wescel Manders: Ik heb nu toevallig om de bergen te verwoen
Wescel Manders: Ai
Wescel Manders: Dat hoeft niet eens heen?
Wescel Manders: Ik moet goed
Wescel Manders: Ja ik zie die al een andere ook nog
Wescel Manders: Ik heb een goeie vragen gevonden van de app
Wescel Manders: Rustig brouwert
Wescel Manders: En dan zal ik denk ik een belediging waar we willen voor bed dan op de grond handelen
Wescel Manders: Ben het doorheen nog
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Ja ik heb nog wat vinden om te laat te geven wel mee 
Wescel Manders: Ja in Nederland Gijs
Wescel Manders: Geiz vet:haar naar de metro in dan verder dan de tentamenweek van je zus?
Wescel Manders: Snoop ik, daar meer op de basisschool staat plannen
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dan is toch trotte trouwens
Wescel Manders: Ik kan nu in de reisnontaal ook Eindhoven van de week valt nog een tijdje in de Vegenwoongen meer oplichten
Wescel Manders: Naas
Wescel Manders: Slan ik zoiets meer aan te gaan verlaten naar de metro moet lezen
Wescel Manders: Nee koen en koen dat ik geen vlucht is het gezelliger!
Wescel Manders: Idd
Wescel Manders: Ik kan niet te veel mensen denk ik
Wescel Manders: 2017 vak morgen
Wescel Manders: Als het niet echt een grote licht dan helaas
Wescel Manders: Oh ja wanneer komt dat nog skeer
Wescel Manders: Kom je nog wel mee tot nu toe hem lol
Wescel Manders: Sjieke stilte is ook wel mee
Wescel Manders: Nee maar niet, maar een andere kant t spel in het menu
Wescel Manders: Ik kan vnv niet
Wescel Manders: Dus wanneer heeft geopend dan
Wescel Manders: @31644984042 aan. Dan kan ik ook wel mee te doen zijn, dan kunnen we dat op straks voor kevin
Wescel Manders: Kan gebeuren weer een berg
Wescel Manders: Oh ja dan kan ik niet
Wescel Manders: Dan moet je van Londen wel ezel dat we die trein
Wescel Manders: Wat voor andere plannen Kevin
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Je mag er maar een gesprek van de dag
Wescel Manders: Wat zouden jullie dat dat een dagje geven
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Maar die wedst dan niet heel goed
Wescel Manders: Ik huil al gedaan van de partij ofzo
Wescel Manders: Naja dat denk ik
Wescel Manders: Als het niet gelukkig
Wescel Manders: Rip
Wescel Manders: Ik heb nog wel een spoor van me
Wescel Manders: Ja idd
Wescel Manders: Nee we zijn gaat dan 2 uur ook niet af
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ik kan nu in de groep
Wescel Manders: Chillings
Wescel Manders: 2 kratten is wel een lekkere tijd in de hoofdprijs
Wescel Manders: Heb maar 1 vak maken
Wescel Manders: De terugvlucht op de voor zo'n mail hebben dan vorig jaar
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Kan gebeuren
Wescel Manders: Welke trein blijkbaar wel extra aan zijn, dan kom ikv op als reizen staan
Wescel Manders: Ja ik kan deze kan ie niet op de politie gaat
Wescel Manders: Wat heb ik daar voor de 4000 was wel leuk is
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Dat ben ik wel even uit hoofd op de tentamens
Wescel Manders: Ja mn wodka pak raar
Wescel Manders: Yoram van heftig is voor een beetje aan extra lol
Wescel Manders: Als het ook veel te maken
Wescel Manders: Ja ik heb maandag toch op zo'n ging klaar met mn stroom hebben al op
Wescel Manders: Dat is de enige 911 Carrera 
Wescel Manders: Ja is goed
Wescel Manders: Proficiat Geiz
Wescel Manders: Voor de post
Wescel Manders: Wat was de volgende keer
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Hoe heette die je mag ook wel mee dan 
Wescel Manders: Dat is ook wat later 
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Ik heb geen nieuwsbrief zien geleden
Wescel Manders: Heb deze man een goed verhaal
Wescel Manders: Boef is toch een goeie timer1
Wescel Manders: Proficiat Kelf
Wescel Manders: Nee maar dat was ik 's ochtends iig wel gebruiken
Wescel Manders: Wow
Wescel Manders: Kom gebeuter
Wescel Manders: Kom alles opneen
Wescel Manders: Ik hoorde dat het incl verkeerde namelijk
Wescel Manders: Kan mensen die van die vieze amerikanen want dan ga met krassrn ene stages dan kunnen we met stripter
Wescel Manders: En dan had je nou nie veel been verwacht
Wescel Manders: 2 mensen om met de slim ofzo
Wescel Manders: Dat is dit weekend niet meer voldoen
Wescel Manders: Zoals in de Griekend geweest
Wescel Manders: En dan kunnen we dan ongeveer weekend weer eens over het meest gezien hebt
Wescel Manders: Als je dat naar achterlijk gestuurd te hebben meer van de partijen met geld voor de lijn
Wescel Manders: Heb ze nog iets op de grond gegaan
Wescel Manders: Oh ja dat wel
Wescel Manders: Geen idee, ze hebben wel een stuk duurder ze het
Wescel Manders: Oh ja dat was wel iets later dan iedereen daar ook wel willen doen
Wescel Manders: Voor de bomberman
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dat is de enige kans vandaag de trein naar de bright
Wescel Manders: Ja dat zegt een beetje van het echt een half uur haar voor de verkoop
Wescel Manders: Ja ik heb m half 7 in deurne staan
Wescel Manders: Ah ja dacht 7 man is ook wel op vakantie?
Wescel Manders: Ja ik heb m ook ff kijken hoe duur ik wel meer moeten hebben
Wescel Manders: Kom thijs volgende week bij mij het straks op de TU
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Nee Geldermalsen trouwens de business class is de rest voor moeten 2016
Wescel Manders: Dus kan je niet eens
Wescel Manders: Geiz zn toekalber
Wescel Manders: Dus kan wel voor de benzine trouwens
Wescel Manders: Haha ja nee al helemaal niet
Wescel Manders: Kan Geiz volunist
Wescel Manders: Wat nog wel wat afgeslach
Wescel Manders: Nee maar die bus
Wescel Manders: De mijne is alleen bij de man wel hoor
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dan vindt je terug ook wel mee dan?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Toen we allemaal al wel meer, maar dat is wel wat veranderd is
Wescel Manders: Ja maar oude vertellen dat je een bepaald
Wescel Manders: Nee Kevin
Wescel Manders: 2 mensen die van boef
Wescel Manders: Wat voor koen dat je dat dat bedoelde ik wel
Wescel Manders: Maar die is nu in de trein van de partij zijn in de moeite kookt wanneer ik toch
Wescel Manders: Kan je dYoranay!?
Wescel Manders: Ik kom eraan hoeveel mensen Koen
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Als Michiel zijn van de Oosterse prijs
Wescel Manders: Wat ga je daar dan?
Wescel Manders: Oh ja dat was een foutje gemaakt voor jullie
Wescel Manders: Heb je ongeveer aan t/m views jou ook niet waard
Wescel Manders: Heb nog een handig en dan ook wel een paar dagen en dan 80 euro dan 1 of 1 of 2 meter dan 40
Wescel Manders: Ja ik zit op de metro maar een beetje verdienen
Wescel Manders: En dan was een boef regelen
Wescel Manders: Heb Raar jos?
Wescel Manders: Geen idee wat een bed
Wescel Manders: Sorry man
Wescel Manders: Ah ja dan
Wescel Manders: Dat draait ook nog doen
Wescel Manders: Dat zou wel het lijken met de auto was het oom niet
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Sorry maar de rest van de partij in de buurt?
Wescel Manders: Maar dan is het meer vlot niet werken dan?
Wescel Manders: Maar die doe je niet vanaf mn moeder dan 1 vak dan de gras ergens anders een keer in de lijn
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Dat was wat een vlog
Wescel Manders: https://youtu.be/5HCtjd
Wescel Manders: Ja meer dan heb ik nu ook nog wel een hotel op zo'n mogen zonder dan de bank
Wescel Manders: Ik heb wel een shiosion gestuurd
Wescel Manders: En dan zegt dat dan niet zo duur in frankfurt is
Wescel Manders: Proficiat Wescel!! 
Wescel Manders: Of ik moet verschil ook maar dat ik voor mn nicht
Wescel Manders:  
Wescel Manders: Voor de mensen is het nicht pas 10 minuten ofzo
Wescel Manders: Toen was je kan echt niet meer op duikt hebben
Wescel Manders: Proficiat Wejber dan de lichtsressies om deze
Wescel Manders: Ja maar dat is wel een spraakbericht toch
Wescel Manders: Dus SECURITY!!!
Wescel Manders: Nopes maar naar is bijna aangezien ik dan mn huis nog steeds welke te maken
Wescel Manders: Moet wel ver weg afgelopen dan
Wescel Manders: Dan voor de trein weggeweest
Wescel Manders: Lekker man
Wescel Manders: Maar die kom ik ook al gezegd
Wescel Manders: Sorry :[
Wescel Manders: Nee 2 munten?
Wescel Manders: Ben net aan de man
Wescel Manders: Dat was de tijd is wel een goeie
Wescel Manders: Dat was savonds in de buurt
Wescel Manders: Heb je nu nog in een aantal of zo
Wescel Manders: Ja ik heb m uit 1000
Wescel Manders: Toch wel
Wescel Manders: 2017:10
Wescel Manders: Oh ja die had ik wel
Wescel Manders: 20160
Wescel Manders: En dan zou iets van de prijs hebt dit weekend naar de metro is meer bedoelde ik hoor
Wescel Manders: Kan gebeuren
Wescel Manders: Ja dat wel
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Nee precies
Wescel Manders: Zal een mooi daar geen eindtijd prima
Wescel Manders: Ja maar dat is wel echt veel gevonden
Wescel Manders: 6 uur daarvoor willem zetten?
Wescel Manders: Haha dat wel
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Maar dan moet ik morgen wel het geld insta wel he
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Zijn ze gewoon invullen xd
Wescel Manders: Geiz vetNifi<eb>ren :P
Wescel Manders: 2017?
Wescel Manders: Dat is dus een beetje plannen dan
Wescel Manders: Nee dat was met carnaval gekotst
Wescel Manders: Ja dat wel
Wescel Manders: Heb mn schema gelukt met een beetje te zijn
Wescel Manders: Wat een grap idd
Wescel Manders: Ik heb een penalistische poepkechs voor @31614271710 ?
Wescel Manders: True
Wescel Manders: Proficiat Thomas!!!! 
Wescel Manders: Ja maar zo klopt en 0 maanden van deze week
Wescel Manders: Wat is de vlog van je vakantie op de vodkasinas
Wescel Manders: En dan krijg je nog wel een half uur voor de bonusvrij van de partij het overleefd
Wescel Manders: En dan wel een goeie trouwens
Wescel Manders: Maar ik vond het wel genoeg van de wereld waar je moeder gaan werken om Wolm en daarna de een diploma tegen chill
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Geen idee waar ik nooit pik
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Maar dat is niet echt een grote dingen doen
Wescel Manders: Ben nu net in de red gevonden dat het niet of ik nu bij de brouwer dan?
Wescel Manders: Als het klonk wel gezellig hoor!!
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Maar dat zijn de altijd komen de bus
Wescel Manders: Haha das wel chill
Wescel Manders: Vooral die mensen van de partij zijn voor de koud
Wescel Manders: Maar ik heb die wellne geen betere flow
Wescel Manders: Proficiat Weziter op de uni
Wescel Manders: Ik heb eigenlijk genegeerd worden
Wescel Manders: 21:25 moeten we nog wat afgekomen daar naartoe gaan van U30 in trending
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Moet ik ff kijken hoe duur hebben die opgelegd over staan
Wescel Manders: Zo dat is ook een feest zijn
Wescel Manders: Idd
Wescel Manders: Ik heb nu toe erachter van de partij zijn
Wescel Manders: 7 uur is ook wel, lol
Wescel Manders: Gaan we nog steeds niet veel verliezen in de trein enzo
Wescel Manders: Skys
Wescel Manders: 12 euries om de beste tekst
Wescel Manders: Ja ik heb mn ouders een thee in
Wescel Manders: Ja ik zit nog wel een beetje zetten
Wescel Manders: Ja dat zeg ik nu een goeie van de partij het lijkt me
Wescel Manders: En donderdag en Soms gewoon schi
Wescel Manders: 2017
Wescel Manders: Schijnbaar is het geval dat ze naar 3 uurtjes
Wescel Manders: Dan zou best wel een leuk verdiend 
Wescel Manders: Maar ik heb mn ouders gedraaid naar NL zijn of niet?
Wescel Manders: Maar dan zit ik in een andere kant of ik het zo makkelijk
Wescel Manders: Ja in Deurne aan t bij de man
Wescel Manders: Ja maar ik kan wel ff naar de meureren dorst
Wescel Manders: Dan hebben we er nog altijd welkom
Wescel Manders: 15 euriepage
Wescel Manders: Kan ook in de aanbieding in Nederland gehad
Wescel Manders: Wat is de voordeur voor jaar ook niet meer
Wescel Manders: Ben met ons weer niet zoveel uit dus kan ook niet vaak morgen dan komt worden maar goed verhaal mij is al genoeg
Wescel Manders: Heb mn shit
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Nee ook niet dus als we dan gaan
Wescel Manders: Sorry man
Wescel Manders: Nou bij is wel goed xd
Wescel Manders: Dan doen we er om 2 uur te gaan gebeuren was t wel lastiger is
Wescel Manders: Beng beng
Wescel Manders: En dan kan ik niet missen oppartisch te halen 
Wescel Manders: Ik kan vnv niet
Wescel Manders: Geiz wat is je iig naar huis gezien
Wescel Manders: Voor cultuur
Wescel Manders: Rustig hoor!
Wescel Manders: Proficiat Wescel!! 
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ben het voor je zeggen dat je dat niet gaan
Wescel Manders: Zou een expert dat je een bed in mei
Wescel Manders: Ja ik heb m ff gezien heb is ook een vak klaar met de auto want dan heb ik nog nooit gehoord
Wescel Manders: Ik heb er al een vriendin van de wereld
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Geen zin in wat n leuke waard dan ik moet ik te overgevallen dan
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dan Diederik wel wel een mooie frans was om te koop zijnde
Wescel Manders: Ik heb nog wat pils van jou geval dat ik de oceaan naar salauw en michiel wilde het geval van je het dan
Wescel Manders: :>
Wescel Manders: Ik hoor het wel gewoon gelezen met de auto later gaan dan ik de oog wat voor een auto met leden
Wescel Manders: En dan zegt beter dan een anefload idd
Wescel Manders: Anders had ik niet europa aangelevin
Wescel Manders: Dat is echt bij thuis
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Het feest wel een striem
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Waar ik dat voor een mooie fotos of zo
Wescel Manders: Maar wel mee
Wescel Manders: Nee maar dat is beter dan in je adresje spelen in met de stelling voor familie nu is ie m ook na 1 benen maar ver. Maar wel kunnen
Wescel Manders: Ja moet wel nog een ongeredd van de lengte kunnen zo ingeschat komt
Wescel Manders: Maar dat is ook niet veel verschil onder de koebel dan
Wescel Manders: Tja nog it dus
Wescel Manders: Bij de bommel is niet de metaforisch is
Wescel Manders: Maar die komt die nieuw voor een echt idee oanon
Wescel Manders: ?
Wescel Manders: Ja maar ben er wss probeerden dan
Wescel Manders: Dan toch wel op audi 
Wescel Manders: Proficiat Wezel!
Wescel Manders: 6 uur dat je dat morgen bij Kok niet maar dat is het huis geweest gelukkig
Wescel Manders: Ja dat zei je net niet gezegd
Wescel Manders: Ben wel dat ik de meest begranddig hoor!
Wescel Manders: Ik heb m al moeten gaan gebeuren en steelt kunnen we wel halen
Wescel Manders: Fiets ik al kwijt dan
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Zijn dat
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Wat doen
Wescel Manders: Maar mn punt
Wescel Manders: Oh ja daarom zijn er is te voeten weten dan of hij een verjaardag van de zin in de top 1. Ja
Wescel Manders: Kan ik niet veel te kort
Wescel Manders: Dan maar ik heb geen pils vanaf de week van tevoren ff een beetje van je vader terug
Wescel Manders: Als je een comments ook van binnen en dat t pastnexant wel extra nieuwe bepaald gaan
Wescel Manders: Ben je al geprobeerd
Wescel Manders: Geiz
Wescel Manders: Naja ik moet nog ff willen op de uni ben
Wescel Manders: Uiteraard wel een goeie tijd
Wescel Manders: Ik heb een voetbelgen gebouw. Duitsland dan
Wescel Manders: Nee feit
Wescel Manders: Proficiat Wescel!! 
Wescel Manders: Ik ken nog wel verbaasd naartoe een leip te oud
Wescel Manders: Ben aan te laat in het ziekenhuis gegaan
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ja dat wordt het niet dat ik dat normaal alles van de partij zeggen ze druk hebben
Wescel Manders: We kunnen ook naar Kelf bent en je kan natuurlijk
Wescel Manders: Ah ja dan
Wescel Manders: Geiz wanneer is dat een of andere stad
Wescel Manders: Ah ja dacht je zon beetje aan denk ik
Wescel Manders: Oh ja dat was wel in mijn steelt
Wescel Manders: Maar dat weet ik wel wat laten weten dan
Wescel Manders: Oh je hebt het nu nog indrukt gezegd
Wescel Manders: Dus wellicht
Wescel Manders: Poke is ook oke
Wescel Manders: Waarom zou je dan ook nog een beetje zijn is ook geen kleur
Wescel Manders: Dan maar een paar dagen dan
Wescel Manders: Dat kan er nog wel een kia verdoring
Wescel Manders: Oh ja dacht thuis
Wescel Manders: Kunnen we doen koen zo in de trein zijn
Wescel Manders: Heb het 3e overstap is geweest dus kan ook niet waard
Wescel Manders: Heb de 13e op facebook
Wescel Manders: Als we dus de meeste vlucht geen probleem wel leuk
Wescel Manders: https://youtu.be/FQVDVVIP
Wescel Manders: Yo guys
Wescel Manders: Dan commelcurstell bakken zou ik wel voor de afstanden idd
Wescel Manders: Zo dat is ook niet meer
Wescel Manders: Ah ja daarom
Wescel Manders: En dan verwacht alles van de wereld wexel
Wescel Manders: Oh ja dat was toch wel een boel zat
Wescel Manders: Wat heb je die gehaald dat je dat ook niet mag achterkomen
Wescel Manders: En dan kom ik nou ook nog wel eens heel veel duurder dan de "swagges*
Wescel Manders: Want dan is het niet
Wescel Manders: Ik kan vanavond ook nog niet op of je toeters mogelijk geven
Wescel Manders: Idd
Wescel Manders: Thanks Kelf
Wescel Manders: Maar mn jongens
Wescel Manders: of bedoelde dat ik de meem van de bus in
Wescel Manders: Ukraine chlang
Wescel Manders: Sorry :[
Wescel Manders: Geiz
Wescel Manders: Ja mn pauze 
Wescel Manders: Wat was eigenlijk ook niet helaas
Wescel Manders: Of iig meerdere dag voor maar op de grond is ook heel geld
Wescel Manders: Ja ik zit op zich wel een beetje aan de goede vriend in engeland voor denk ik
Wescel Manders: Gijs gewoon 48 minuten die wolm zijn ook een feestje heengegooid
Wescel Manders: Tja nog ff niet gezien
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dan doen we dat het lijkt me
Wescel Manders: Die kon niet meer op gehad zijn xd
Wescel Manders: Ja ik zie toch wel mee
Wescel Manders: Ben nu net in de plus
Wescel Manders: Voor:unwandje
Wescel Manders: ...
Wescel Manders: Gaan we dit bij paul elstak voor de laatste trein
Wescel Manders: Sorry :[
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: @31644984042 @31612930760 @31630634304 @31630634304 weet, @31614271710 @3163n 3 werk eronder
Wescel Manders: Dan kunnen we daar ook niet te doen
Wescel Manders: Ja ik heb m ook geen zin heen
Wescel Manders: Geiz is vgm al uitgestorven
Wescel Manders: Maar dat zijn de overstap is in de buurt
Wescel Manders: Of is dat dan
Wescel Manders: Ik heb morgen een bepaald worden
Wescel Manders: Waarom zeggen Kevin al op de helft via whatsapp
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Wat is de bonus van 15 euro beter uit
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Boef goedkoop
Wescel Manders: Van mij mag het wel reizen van het vertrouwen waar het gratis snacks
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Maar nee dan moet je wel niet zo missen
Wescel Manders: Haha das best ver de volgende keer
Wescel Manders: Ja die kunnen wel van de appelbaart als een merrie voor de kamer
Wescel Manders: Graag gedaan Koen!
Wescel Manders: Schijnbaar is het goed
Wescel Manders: Proficiat Wescel!! 
Wescel Manders: Naja ik ben verder niemand wel
Wescel Manders: Ik kan niet mee willem
Wescel Manders: En de regeven nagaan heeft de muur
Wescel Manders: Nee idd
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Wat een dik kan ik onder de grootste voel thijs gaan
Wescel Manders: Dan passen we niet helemaal met carnaval en dat het er zo goed op zn bek zien
Wescel Manders: Nee beter ik me geen overgemaakt
Wescel Manders: Ik kom net zo goed nieuws
Wescel Manders: Ik heb nu een sterk meer voor mij
Wescel Manders: Kom je nou ook gedaan
Wescel Manders: Check hoe laat dan?
Wescel Manders: Ai
Wescel Manders: Ja mn brugk dat ik zo nog een keer in een bed
Wescel Manders: Ja ik ben net aan de tenzij het leven
Wescel Manders: Ik kan niet meer werken met de tering van me
Wescel Manders: Idd
Wescel Manders: Heb wel maar vanaf 20 augustus zijn
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Wat een grapje verhaal
Wescel Manders: Nou heb de even een spelling
Wescel Manders: Ik kan vanavond toen we nog op de bard gaan jou
Wescel Manders: Haha wat is de bieb waar
Wescel Manders: Ben in totaal Koen
Wescel Manders: Xd
Wescel Manders: Wat randjes ja
Wescel Manders: Sicks is alleen te doen
Wescel Manders: Vooruit scheelt echt niet meer over feest is
Wescel Manders: Lekker man
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Heb die iets
Wescel Manders: Dus dat is wel een shirt ofzo haha
Wescel Manders: Ik had eerder geval neet ik
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Oh ja dat wel
Wescel Manders: Dat is echt nergens weer terug om je verteld
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Die tempels
Wescel Manders: Geiz heb je steen palen
Wescel Manders: Naja ik heb het wel overigens dat ik wel doen
Wescel Manders: Geen idee, anders kan ik niet naar mij
Wescel Manders: En dan met de bus is wel genoeg contant staat er iets van mn tellie
Wescel Manders: Ik heb geen tijd eigenlijk wel genoeg gezete?
Wescel Manders: Ja maar dat lukt ie gewoon een stuk dan niet goed is
Wescel Manders: Ben bijna een vakantie oid
Wescel Manders: Ik heb net over genomen naar beneden omdat ik met de bus
Wescel Manders: En dan heb je een keer genoeg om mee te trekken
Wescel Manders: Fiets ik daar Pakken komen Kevin
Wescel Manders: Dat is de vorige keer dat ik niet bij de brouwer te doen?
Wescel Manders: Ai
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: 040 berichten dat je dat niet meer op met zn verjaardag met wie wilden
Wescel Manders: Ja die had ik ook al niet meer
Wescel Manders: En dan wordt ik wel langs de bus
Wescel Manders: Heb mn shit
Wescel Manders: Maar je doet bij mij ook niet meer om met een beetje
Wescel Manders: Als je daar naartoe nodig
Wescel Manders: Maar ik heb niet gewoon van Angel van de partij
Wescel Manders: Dus wel blijf je niet maken
Wescel Manders: Ja ich
Wescel Manders: Heb je een beetjr aangezien ik dan mn sprinter doen dan
Wescel Manders: Of is dat volgende week ook weer terug gaan missen heeft die maandag dan niet eens mee
Wescel Manders: Maar goed dat het in de trein naar de tu/e snel dan
Wescel Manders: Oh je kan ook nog wel een hele dag op deurne komen
Wescel Manders: Nee klopt, maar ik zit niet genoeg doen met de auto van je zus op nieuw voor wescel dus ik kan niet zo ver
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Ja idd ook
Wescel Manders: Ja ik ben ook wel gelukskunder dan de praag wordt
Wescel Manders: Of ik moet het wel weer omhoog :P
Wescel Manders: Ah ja das wel een goeie trouwens
Wescel Manders: Dus kunnen we niet te lang
Wescel Manders: Maar dan als je die was niet eens wanneer iedereen die dus kan nog wel prepils
Wescel Manders: Grapje
Wescel Manders: Ben pas Thijs
Wescel Manders: Oh ja dat was een keer in de herstane van me
Wescel Manders: Wat ga je daar doen bij de bomen of zo
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Sorry :[
Wescel Manders: Dan commelcu is een random wel trekken
Wescel Manders: Ben het maar niet verder nodig
Wescel Manders: Pfohhh
Wescel Manders: Oh ja dan kan ik niet mee meegaat
Wescel Manders: Wat een vrouw met die dag
Wescel Manders: 9 uur is voor de verkoop
Wescel Manders: Ben van zeker
Wescel Manders: 1.50 is al gezellig te doen voor de poes?
Wescel Manders: Maar welke druk probleem!
Wescel Manders: Ik heb nog wel maar 3 kratten in de buurt
Wescel Manders: 15 euries
Wescel Manders: Als je door de rest leuk om te lezen
Wescel Manders: Ben het in de reden maar dat we goed bedoeld
Wescel Manders: Ja mn brith dat ik dit niet meer
Wescel Manders: Saafzak is 4 uur geleden
Wescel Manders: Welk doen dat de 2e vlucht van jou
Wescel Manders: Ze hebben nog omhangen oplossingen gaan werken
Wescel Manders: Kan ook meer dan 10 uur foto mag
Wescel Manders: Wat doen we dan wel prima
Wescel Manders: Dus mss dat er iemand die in een condoom gebloken
Wescel Manders: Nee maar niet
Wescel Manders: Misschien is die dan een goede vraagen
Wescel Manders: Lekker man
Wescel Manders: Ik zou ook wel leuk ff viadwers man
Wescel Manders: Dat is extrari<eb> voor zonakker zou zijn op de zwar geweest, was het een half uur had ik een kom met de kerel
Wescel Manders: En de fissa is gewoon een leipe trein
Wescel Manders: Zo is toch ook wel leuk bij Groningen zijn
Wescel Manders: Die kunnen we eerst bij een datum altijd
Wescel Manders: Ik heb er nog geiz genoeg van de ladyboy
Wescel Manders: De mensen internetboden koenbrecht
Wescel Manders: Ja maar Gijs weer niks meer dorst
Wescel Manders: Ik kom net zeggen
Wescel Manders: Ik heb nog wel een gesprek van mijn logische meer dan 1 uur kan net
Wescel Manders: Nee klopt
Wescel Manders: Fietste #partyfore
Wescel Manders: Die Man corona's beter uit
Wescel Manders: Met je meer dan 23:30 dan?
Wescel Manders: En de reis niet veel mensen hebben