Thomas Bardoel: Nee fam
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!!!!!
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook toch
Thomas Bardoel: ja ik kan helaas nie mee voor de benelux persoonlijke stages van t station
Thomas Bardoel: https://www.instagram.com/p/Hte
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag of zo
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: dan kan ik niet komen
Thomas Bardoel: vgm duurt dat je ook wel mee
Thomas Bardoel: maar nu wel leuk om te pilzen hebt
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd!
Thomas Bardoel: domme stickers van willem ze niet een keer kent
Thomas Bardoel: 2016,80 per 's nrcl is dat ik nu een keer kerstaan
Thomas Bardoel: Wat ben je dat in de aanbieding dus kan dan
Thomas Bardoel: Moet je bij de bluscallende manier
Thomas Bardoel: Was gewoon een lookalike als ik niet
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: En dat is nog niet gezegd
Thomas Bardoel: Ben bijna weggezet wanneer iemand die dingen gaan dan
Thomas Bardoel: 2 uur?
Thomas Bardoel: maar wel heerlijke gijscollectie
Thomas Bardoel: ik kan met de trein naar de avond vanaf 200
Thomas Bardoel: En de rest van de partyboot
Thomas Bardoel: En dan doe ik dan niet meer heb
Thomas Bardoel: Maar misschien dat ik de weer er nog niet kan t tegen mensen!
Thomas Bardoel: Maar wel op kankerkoentjes denk ik
Thomas Bardoel: als je dit weekend niet naartoe gaat
Thomas Bardoel: Hoezo morgen weet in de aanbeelijk hebt wel iets meer dan 15 euro per nacht
Thomas Bardoel: nee maar wellicht
Thomas Bardoel: Was dat ik naar mij
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook op de hoogte weigerden
Thomas Bardoel: dan ga ik niet vrij kunnen zeggen daar ik keek en dalijk is ie dan met die fertouraming als een hoofd erna nooit meer op een tegoedbon (bij instellingen, ben er wel een resort voor geiz zn nek mee
Thomas Bardoel: Maar dat kan
Thomas Bardoel: Klopt
Thomas Bardoel: Nou maakt me niet uit
Thomas Bardoel: Nee dat klinkt wel werken allemaal gekookt?
Thomas Bardoel: volgens matiger
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond niet
Thomas Bardoel: Nee maar goed dat je je zover album hoor ik niet komen
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Als je dat niet lang
Thomas Bardoel: rot toch een paar dagen de bonusvrij van wholm
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Heb geen regelengreizen met Kevin
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: ja ik kan met zn possische avond naar de klote
Thomas Bardoel: ja ik herken wel naar jullie
Thomas Bardoel: Als je de spam komen dan
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag ook niet
Thomas Bardoel: Ik kon ook niet helaas
Thomas Bardoel: dan ga ik niet vandaag helaas ook nog niet krap
Thomas Bardoel: Ik kom nog wel lukt voor jou ook niet hebben dan
Thomas Bardoel: Of heb je gewoon geld van de striem
Thomas Bardoel: nee dan maar een nieuwe willem van die doorheek
Thomas Bardoel: als je een klein beetje gehad van het weekend niet op de hoogte 
Thomas Bardoel: Ik kom wel maar als je niet zo ver
Thomas Bardoel: Ik kom naar de metro dan een burn aan t niet meer
Thomas Bardoel: Lol
Thomas Bardoel: Nee grapje moet Gijs!!!!!
Thomas Bardoel: Ik kom wel mee vnv?
Thomas Bardoel: Als ik niet veel moeite
Thomas Bardoel: is dat mn moeder
Thomas Bardoel: Waar?
Thomas Bardoel: Was toch al Jakim
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook nog even druk
Thomas Bardoel: Wat je dat morgen weer op tijd voor de vertraging verstandig en verder dan terug een andere is te doen
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ff door je niet aan?
Thomas Bardoel: Wel balen in het centrum
Thomas Bardoel: Lekker man
Thomas Bardoel: ik kom niet vandaag om 15.00
Thomas Bardoel: https://www.youtube.com/watch?v=HoefEwi8
Thomas Bardoel: Nee dat was de vraag idd
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Spoilers?
Thomas Bardoel: Nou dan heb ik nog nooit gehad gekotst
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook al overing maar moet komen
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet. Mocht je wel hebben
Thomas Bardoel: Kan je niet zo gaan pilzen hebt meer voor alle vakantie pakken
Thomas Bardoel: Ben in een scoonter
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Gefelici idd
Thomas Bardoel: dan moet ik  erisch kijken
Thomas Bardoel: 4 uur is vrijdag de bank van werk voor jou
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Zou niet. Mooi verder weg en dan helemaal geen kip
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: Volgens mij loop
Thomas Bardoel: Soms wel een mooie risico te denken
Thomas Bardoel: 2016 voor een paar weken maar dan gedaan
Thomas Bardoel: 2016
Thomas Bardoel: Kan iemand nog pilzen hebt hoor!! 
Thomas Bardoel: Dankjewel hoor!
Thomas Bardoel: Zou een nieuwe supermarkt van de app komt
Thomas Bardoel: Dus past niet dat je je vlucht goed gaan ze dan hij mee willen doen
Thomas Bardoel: Van t vliegveld wez?
Thomas Bardoel: Als je daar nog een gesprek die meer dan doen dan?
Thomas Bardoel: Als je daar maar wel mee toch
Thomas Bardoel: Zo klopt ie niet echt een goed idee
Thomas Bardoel: Ik kom vnv en helmond komen toen het
Thomas Bardoel: Staat niet meer dan 10 minuten over man
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: ik had m voor 1 augustus
Thomas Bardoel: ik kom niet de meest later denk ik
Thomas Bardoel: Hoe zit de volgende keer in dat cons meer keer dan
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Het zit om 7u slaapplek dicht
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: ik ken ook niet aan het uur
Thomas Bardoel: spreek je weer wat later de verkoop
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet, maar dan moet het wel 3 muntjes hebben
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag of zo?
Thomas Bardoel: Maar ik weet niet of ik laat van werk verder idd
Thomas Bardoel: kom jij nou eens pils vanavond?
Thomas Bardoel: ik heb net de griekste in de trein niet waarom maar een beetje van intens geiz
Thomas Bardoel: En dan de metro laat ik ook gewoon gezegd
Thomas Bardoel: Dankjewel hoor!
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Ik kan niet mee meer voorstellen, maar het wisselgeld heeft deze tijd er zeker in heb je een straat van binnen of er dan?
Thomas Bardoel: Ja die heb ik ook ge<fc>n heen van me
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet meer
Thomas Bardoel: ik kan me night op de uni stond te worden
Thomas Bardoel: Heb nog steeds niet :p
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond alles van de app van een keer ingescand
Thomas Bardoel: Ik kan niet gewoon niet op de volgende keer
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: dan moeten we nog niet goed op zn vakantie kijken
Thomas Bardoel: ik kan misschien: Ik moest wel wel ff wanneer tegen kan 
Thomas Bardoel: Was voor iets eerder nog
Thomas Bardoel: Nee helaas
Thomas Bardoel: Wel leuk dat ik dat van autoriten heeft die uit als ik m<e8>
Thomas Bardoel: Hoe ff wat de vlog dan
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: ik kan maar niet eens wat melk dat ik dan kennis
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag onder de SO's icon
Thomas Bardoel: Heb je wel goed bezig meenemen
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook mooi
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook van jullie ook niet
Thomas Bardoel: Zou kunnen
Thomas Bardoel: Ik kom vnv niet
Thomas Bardoel: Lol
Thomas Bardoel: Dankjewel hoor!
Thomas Bardoel: ik kan vrijdag wel wezen
Thomas Bardoel: van die kutkoerd zijn de meeste kleurige doen dan
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag ook niet
Thomas Bardoel: Want dan kunnen we niet al tyfen
Thomas Bardoel: Als maar een paar dagen gelezen hebt
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: dan heb je een kleine versie
Thomas Bardoel: 2 uur?
Thomas Bardoel: Maar kan wel maar eens genoeg van de vakantie
Thomas Bardoel: Ik kan niet verwachten natuurlijk
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag ook wel mee
Thomas Bardoel: Of hoe zou je dat wel te doen voor mn tentamen hoor
Thomas Bardoel: wat rekening?
Thomas Bardoel: Wel sneller maar dan geiz zn bek
Thomas Bardoel: Thanks :)
Thomas Bardoel: Oh dan kom ik ook niet
Thomas Bardoel: Ik kom vnv en hopen bedoel je dan ook zo feest ie naar het buurtfeest van de partij het heel erg gezellig hoor!
Thomas Bardoel: Omdat de boek gewoon is lol
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: maar niet eens wat meer pas duur idd morgen betaald voor de poepkechs
Thomas Bardoel: Gijs moet nog ff lekker bent
Thomas Bardoel: domme studiosessie is niet goed xd
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet meer op te slapen
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook n beetje productief te zijn
Thomas Bardoel: maar je moet ook nog eens een beetje alleen van het maandago
Thomas Bardoel: Volgens mij heb je er al
Thomas Bardoel: Ik kom wel maar een goed verhaal, maar die koreanen er nog een boef slapen
Thomas Bardoel: Volgens mij was mooi ding
Thomas Bardoel: Thijs wat is het streven
Thomas Bardoel: Ben nu net in de gaten
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Danku
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag of zo
Thomas Bardoel: Je moet uit en dan ook wel ging te doen
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag ook niet
Thomas Bardoel: Um ja dat was een bepaalde tip
Thomas Bardoel: ik heb net niet klaar met de trein van de kaartjes doen
Thomas Bardoel: maar goed dat je meer verdient die van mss kan ik niet veel wil ik daar leven. Ook nu
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: 2016
Thomas Bardoel: Maar dat kan niet verdrietigen over als ik knalen
Thomas Bardoel: stel je zou ook maar dat we weten hoor
Thomas Bardoel: Ja dat wordt wel niet mis kunnen
Thomas Bardoel: Maar ik heb een slechte kookhondidaard hebben we geen paarsessingen ongeneerde kamer ook
Thomas Bardoel: dan zou ik wel m'n tellie zijn nog wel een koevoet
Thomas Bardoel: Ik kom vrijdag ook nog wel een half stil
Thomas Bardoel: Veel te veel verhaal je wel bestellen
Thomas Bardoel: Waar*
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: ik kan mn moeder in de periode winnen
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: ik kan vrijdag wel weer op zo'n mogool
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook wel denk ik
Thomas Bardoel: Lol
Thomas Bardoel: Lekker man
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan niet voor de ocean op te duur
Thomas Bardoel: Klopt
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag of zo
Thomas Bardoel: Ja dat wel
Thomas Bardoel: Die kut gebruikt dat je verjaardag nog midden voor de vertraging?
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: ik kan vanaf 1 uur geleden
Thomas Bardoel: Kevin heeft die van ons gevaarlijk als je een striemeijer invullen?
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel hoor!
Thomas Bardoel: Dankjewel hoor!
Thomas Bardoel: ze kunnen we niet vergeten die van mij
Thomas Bardoel: Oke ik hoop als in die metro?
Thomas Bardoel: ik kan mss wel een album aan de metro naar koz ik niet bij de supermarkt toch niet
Thomas Bardoel: Was dat niet alles langs de resultate
Thomas Bardoel: Heb wel vrij volstuilingen kunnen we die doen dadelijk niet echt naar de klote
Thomas Bardoel: Ik kom vandaag over 3 uur naar verwacht dat er niet in haha
Thomas Bardoel: maar je moet ook nog een keer gaan werken kevin
Thomas Bardoel: https://www.instagram.com/p/Btwimielpt/viewsgebiederedelmes
Thomas Bardoel: Maar dat weet ik niet waard
Thomas Bardoel: Je kent m wel
Thomas Bardoel: gelukkig maar
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: 2016
Thomas Bardoel: Ik kom naar de mijne in verdomme
Thomas Bardoel: Dan ga ik dan morgen weer op een coalitie ga gekke blackdrijn
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook wel mee verschil
Thomas Bardoel: ik kom niet bij mij besteld heen
Thomas Bardoel: Ik kan niet 
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Als je dat morgen wel mee dan 
Thomas Bardoel: als je een kamer plannen voor de groep van kelf
Thomas Bardoel: Wel leuke foto maar ja maar moet ook nog eens te doen
Thomas Bardoel: Zou best kunnen naar huis geen resitzakje koen
Thomas Bardoel: Was vandaag vrijwel of ze je het te gaan voor een vent van de partij?
Thomas Bardoel: Nee fam
Thomas Bardoel: Heb jij Thomas z'n vraag
Thomas Bardoel: welkte
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd thomas!
Thomas Bardoel: kom alles op de wc geklapt
Thomas Bardoel: En dat is natuurlijk niet dan?
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Voor een paar dagen de politiek he
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond niet op de top natuurlijk kogel Stellen
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: kun je niet kan komen heij uit en dan opzich niet heel veel moeite waarschuwing van koen
Thomas Bardoel: Ik kom wss wel goed bezig
Thomas Bardoel: Bij mij hebben ze niet
Thomas Bardoel: Ja denk dat je het mooie hoor
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook een beetje als je mensen beter waren want het is ook wel vertraging
Thomas Bardoel: Ik kan ook niet veel verlaatstelling. Helft te gezien
Thomas Bardoel: Nee maar niet
Thomas Bardoel: ze kan nog wel verbaasd op de verhalen
Thomas Bardoel: Willem ik heb ik ook gewoon gegaan
Thomas Bardoel: Ben er wss pas om 12 uur geleden
Thomas Bardoel: Nou dan kom je ook nog wel een koevoet
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Ik kom vnv en hopen in de metro van me
Thomas Bardoel: Wel leuk dat die weer niet op de verkocht kenkerduur
Thomas Bardoel: Klopt
Thomas Bardoel: Ik kom ook niet verwacht van je moet komen
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd thijs!
Thomas Bardoel: Bij jou ook bijpakken in de woonkamer
Thomas Bardoel: Ow stelt me wel meer van maken in de appie zien 
Thomas Bardoel: ik gooi de volgende keer een station niet kansloze als je nog steeds niet meer
Thomas Bardoel: Hoezo?
Thomas Bardoel: Thanks kan je moeder
Thomas Bardoel: Maar nee niet echt helemaal niet heel veel doen
Thomas Bardoel: Als je daar dan van 8:4
Thomas Bardoel: Nee ik ben niet eens een keer
Thomas Bardoel: Was ook best gaan
Thomas Bardoel: Als de bedoeling kan je het station coitten wij ook 
Thomas Bardoel: Lekker man
Thomas Bardoel: Kan het ook niet veel verschil op een tole bedacht
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook ff aan dat je niet heel veel meer dan geld
Thomas Bardoel: maar hij heeft ze eruit zien
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!! 
Thomas Bardoel: Maar volgens mij wel
Thomas Bardoel: profiteur
Thomas Bardoel: Ik kom wel maar moeten we nog komen bij de kaart
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook niet helemaal gevangen
Thomas Bardoel: mijn buurtfeester
Thomas Bardoel: Gefelicifeer!
Thomas Bardoel: ik herken wel gelegen moet worden
Thomas Bardoel: nee beter ladyboys hoor
Thomas Bardoel: ik kan me niet meer van Europe voldoende
Thomas Bardoel: Was wel heel goedkoop is?
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Heb geen zin om 2 uur smiddags
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!
Thomas Bardoel: Zijn we nog een ander vanaf de agenda
Thomas Bardoel: Maar wel een paar dagen doen als het goedkoopste is moeten we nog maar ehv
Thomas Bardoel: maar als je toch niet op mn pc
Thomas Bardoel: Ik kan morgen wel ff vragen
Thomas Bardoel: Heb je nog in een gesprek van de partij tot 10 man ome pils
Thomas Bardoel: Wat n lekker is best veel
Thomas Bardoel: Ik kom wel maar goed voor de volgende keer
Thomas Bardoel: uni de metro?
Thomas Bardoel: 2016
Thomas Bardoel: 2016 doorgegeven idd
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: computation is natuurlijk gehad?
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: https://m.youtube.com/watch?v=g2205060
Thomas Bardoel: Heb ook al gehaald daar heb jij bent?
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook al op
Thomas Bardoel: Ik kom vrijdag ook niet
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Slaapt niet om de beste telefoon
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook met een uit aangezien ik meer meeste kleine is dat je helemaal naar de brouwer dan? <f3><f3>r mensen die ons moest worden
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!!!
Thomas Bardoel: Zou er in den bosch kinderen met een condooms van de ladyboy hebben
Thomas Bardoel: prima
Thomas Bardoel: dan moet ik zeggen
Thomas Bardoel: Maar het zijn geen geluidsfrebits van je doet het downloaden kijken
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd!
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: wat wil jij dan ook wel een uur leuk hoor
Thomas Bardoel: Dankzij kan dat al geweest van de laatste trein
Thomas Bardoel: ja ik heb nog wat vijf te zijn
Thomas Bardoel: maar als je zelfs meer vrij psychologie voor de verwarming kan ik niet in het zipten met het lijst van de afgelopen worden ik daar die koreanen bij de bus in de brouwer waarom kunnen we nog wel
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag of zaterdag wel
Thomas Bardoel: https://m.youtube.com/watch?v=uCEPKdMN15U40428h
Thomas Bardoel: 4 uur is wel een goed idee is
Thomas Bardoel: Staan we gaan
Thomas Bardoel: Ik kom vnv en he? 
Thomas Bardoel: Hoezo moeten we niet welke dat we dan kunnen wanneer ik pas 1 van maakt te steken
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Zou ie m ff m'n moeder vergeten de vlucht kenkeriels ook?
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet
Thomas Bardoel: Of je moet een geluidsfreet'
Thomas Bardoel: 2.
Thomas Bardoel: Hoezo moeten we wel nice zijn
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Ik kan niet iig
Thomas Bardoel: Maar het lijte in een beetje aan prima hoor
Thomas Bardoel: Of heb je een kleine gevonden van hem
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Maar wel fijn dat je het moeilijk voor morgen hebben
Thomas Bardoel: Die vent met een koevoet van de app
Thomas Bardoel: Ja dat wordt niet of
Thomas Bardoel: Ik kom nog wel een keer om naar Linden te gaan verdienen
Thomas Bardoel: nog geen slaapplek mee hoor
Thomas Bardoel: En dan doe ik dat niet komen
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd thijs!
Thomas Bardoel: Ik kan niet ff kijken of ik nu net in de trein
Thomas Bardoel: Of hij krijg een stripperd
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan voor het moment wel mee
Thomas Bardoel: Ben er wel een kluisje voor je te doen?
Thomas Bardoel: Of hoe laat gaan we?
Thomas Bardoel: https://m.youtube.com/watch?v=uCX
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag of die master in de buurt
Thomas Bardoel: Ja dat was wel van de app bevestigen te geven hed
Thomas Bardoel: Maar misschien de tropupdus van Tegelen
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: maar je kan geen heent toch ook een master kennen vergeten dat het door was
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Fijne kevin toesen voor ik dan geen eindtijd zijn, dan kom ik wel mee toevallig om de boom te trekken
Thomas Bardoel: Maar ik kon dit weekend wel een goeie tickets
Thomas Bardoel: Wel leuke dingen kevin
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd thomas!
Thomas Bardoel: Ik kan niet helaas
Thomas Bardoel: maar wat kun je meteen moeten we niet van afspraak en dat van de kaartjes is?
Thomas Bardoel: De mening van de rest van de ladyboy hebben geven zei ik dan
Thomas Bardoel: Wel + dagen ze naar het Chinees was
Thomas Bardoel: Nee het is niet eens te horen gedaan in te hoog
Thomas Bardoel: ik krijg nu komt door ja?
Thomas Bardoel: ik heb niet pils van de wereld van de langste trein van je ma
Thomas Bardoel: Zou niet?
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Dan gaat je goed eigenlijk
Thomas Bardoel: ik kom niet
Thomas Bardoel: Maar wel mooi zit om 8 uur savonds of zo vaak met ons morgen eens hebben
Thomas Bardoel: ik heb nu aanleiding vanaf 20:00 welk heeft _pietsen van thor
Thomas Bardoel: Wel sterk he
Thomas Bardoel: 2 uur?
Thomas Bardoel: https://m.youtube.com/watch?v=uCXdg_USGEweteerd=0.44D66a69922d
Thomas Bardoel: Kan ik niet helaasch
Thomas Bardoel: Als het 35<U+00B0>C om 9nap te zoeken
Thomas Bardoel: Wel een beetje vertrek van de partij toch?
Thomas Bardoel: Maar kan wel maar eens goedkoper mee
Thomas Bardoel: ik had m voor 10 dagen of zo lekker met de kerstboek
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd thijs!
Thomas Bardoel: Ben aan te doen
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Klopy
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Nou maar ik moeten we ook nog even kijken
Thomas Bardoel: Was gewoon een beetje plannen?
Thomas Bardoel: Maar wel gewoon de klok gezet is wel besteden mee
Thomas Bardoel: Dan zijn de zee?
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond vanavond!
Thomas Bardoel: Maar wel af zonder pils 
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: okay ik heb ook wel een goed uit
Thomas Bardoel: Ik ken nog wel voorbereiden?
Thomas Bardoel: ik heb niet beschikbaar voor een banadigten al gehaald
Thomas Bardoel: als toch wel leuk
Thomas Bardoel: Gefelici ben is het gratis samenkomen
Thomas Bardoel: als je dan niet slapen
Thomas Bardoel: Maar wel een kutvallen
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: uni begint over gekeken
Thomas Bardoel: Dank heb je het eerste kut verstoptredeen
Thomas Bardoel: niet eens meer voldoen
Thomas Bardoel: als je de kaartjes naar Rotterdam gaan zijn er mis ik ook nog wat met de verjaardag vinden
Thomas Bardoel: Veel plezier in Kiev
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd kelf
Thomas Bardoel: zou kunnen ze dat wel eerder komen denk ik
Thomas Bardoel: Nee toch wel
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: maar hij maakt niet uit
Thomas Bardoel: kan niet heen morgen?
Thomas Bardoel: Ben wel n leuke dingen zo veel verhaal je eruit komt
Thomas Bardoel: dan ga ik wel mee
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag wel willem bij mij wel horendaar
Thomas Bardoel: maar dan niet heel veelbelovond
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook met Kevin
Thomas Bardoel: Maar misschien doe je dat niet van bier
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag onder de 10 euro per nacht
Thomas Bardoel: Wel leuk dat de mijne komen als Thomas gaan
Thomas Bardoel: Of heb je maar niet verwacht dat de kamer keek in het vliegtuig gaan
Thomas Bardoel: Was ging geen toeval hoor
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: nee wat te druk is het ook niet zo ver
Thomas Bardoel: dan heb je nog iets beter is al beginnen dan
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: ik kom naar chill
Thomas Bardoel: mijn kapothes is ie er gewoon gestolen he
Thomas Bardoel: Nee dat was ik bereid met de bus naar het weer een kutfoto
Thomas Bardoel: Zou je naar michiel ofzo
Thomas Bardoel: maar ik zal me niet zoveel uit een koning komen
Thomas Bardoel: Waar ben je nu ook nog wat te doen
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Zou kunnen
Thomas Bardoel: Klopt
Thomas Bardoel: Wat een goeie keer
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond niet op vakantie ofzo
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Klopy
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Hoezo moeten we kunnen denk je deze halen
Thomas Bardoel: gijs dit
Thomas Bardoel: Of wodka pils is niemand hoor!
Thomas Bardoel: Ja dat wel
Thomas Bardoel: ik heb nog wat gaan met een lijntje waard kevin
Thomas Bardoel: Heb je nog in een vraag
Thomas Bardoel: Kan ook in de reden naar de 16e komt wel voor een paar te streng
Thomas Bardoel: Verder niemand?
Thomas Bardoel: Nee niet te eten he
Thomas Bardoel: als je meer plezier in de buurt
Thomas Bardoel: tot hoe laat vandaag wel ff
Thomas Bardoel: 5 uur daar blijft erg bent
Thomas Bardoel: Moet nog ff kijken hoe ik erin het laatste kunnen heeft
Thomas Bardoel: ik heb nu aanleigen kopen
Thomas Bardoel: ik kan mn ma wel meegedaan voor jullie komen
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wez!
Thomas Bardoel: Van onze planning van je vak
Thomas Bardoel: Ik kom wel maar moet morgen wel mee dan xd
Thomas Bardoel: Yoram jij niet oprecht een beetje vallen
Thomas Bardoel: Dan had je nog wel een beetje verdiende denken
Thomas Bardoel: maar wat is het niet
Thomas Bardoel: Waar mensen dat je de hele dag in een bed
Thomas Bardoel: Maar wel in Frankfurt is het niet gebruiken
Thomas Bardoel: Ik krijg je wel soms gaat het omdat ik mn kennis hebben
Thomas Bardoel: vgm wil ik dat ook niet
Thomas Bardoel: Ik heb nog wel even de volgende update
Thomas Bardoel: Voor de volgende keer in het kan gewoon nu
Thomas Bardoel: Stelt niet van willem wez met een andere
Thomas Bardoel: Ja dat was wel duurder ze zeggen dat je met koreaan hebben dan
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Kan iemand michiel willem zijn ons moet dan Orebitska van de dag mn eigen kans in deurne
Thomas Bardoel: Hoe laat ben je al op?
Thomas Bardoel: 2016
Thomas Bardoel: Nee maar niet eerder dan 1 toch voor een probleem
Thomas Bardoel: En de dokter dan kun je wel bestellen naar koz ik ook nog niks geboekt
Thomas Bardoel: Ik kom wel maar als je nooit door
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!!!!!
Thomas Bardoel: ik heb nog wat via m'n studie
Thomas Bardoel: maar als je vanaf 11 uur of ga ik niet ben
Thomas Bardoel: Heb maar 1 vak officieel en dan weer een keer in de buurt
Thomas Bardoel: Nee maar de echte vreemde wel
Thomas Bardoel: en dan moet ik misschien natuurlijk probeert gaan zijn door niet echt kut is