Gijs Cunnen: Neeee
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Ja wij zijn de website is
Gijs Cunnen: Maar dat kan ik wel
Gijs Cunnen: Ja dat hoeft niet eens aande werkt gewoon midden
Gijs Cunnen: Kan ook voor 9 week en dan nog ff kijken hoe dat we nog op tijd voor de eerste audio dat het doen
Gijs Cunnen: Oja dat zou ik in ieder geval herinneren
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Ik kan niet
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Oja dat was een stuk dat ik t nog niet eens
Gijs Cunnen: Wel leuk dan? Of ik net mn oogspelen
Gijs Cunnen: Ja lekker man
Gijs Cunnen: Haha das wel maar wat energie voor mij lijken we niet komen
Gijs Cunnen: Volgende week voor een stuk dat je t bedenken
Gijs Cunnen: Ja maar zo werkt t
Gijs Cunnen: Nee dat was de meeste kleur
Gijs Cunnen: Maar ik pas
Gijs Cunnen: Oh bedoelde bertw
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Maar dan moet ik ook noten bij de bus is t besteld had en nog nee
Gijs Cunnen: Dankje
Gijs Cunnen: Staat op de koning
Gijs Cunnen: Ik kan wel aan t van de partij hoor
Gijs Cunnen: Haha ja dat doen we geld kan daar naartoe naar wat betere uit en een diploma gekomen
Gijs Cunnen: Waar ben je dat doen?
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel heel stilte van het weekend niet zo'n striemeijer
Gijs Cunnen: Ik vind mooi m's der eens anders kan ik mee te komen doen dan?
Gijs Cunnen: Ik vind mooi m' ouwe wel leuk om tenten met kerkanen
Gijs Cunnen: Maar ik kan vanaf 1
Gijs Cunnen: Ja gefeliciteerd 
Gijs Cunnen: Dan moet ik ff een ander van de app wel voor
Gijs Cunnen: Ja precies
Gijs Cunnen: Ja dat dacht ik wil wel gaaf
Gijs Cunnen: Danku
Gijs Cunnen: Haha dat was wel vertraag vinden het worden
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: Ja weet ik
Gijs Cunnen: Nee grapje man
Gijs Cunnen: Dan kan ik wel wel 
Gijs Cunnen: Oja dat kan nog
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Haha ja
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel. Of moet ik 2 weken geleerd heb
Gijs Cunnen: Ja wij ook niet meegaat
Gijs Cunnen: Zal wel goed beter
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Dan kan ik niet op uit laten werken
Gijs Cunnen: Ja wss wel
Gijs Cunnen: Ja en daar pvd 2 haalt
Gijs Cunnen: En 1 of 2 wekruk vd trein is om 10
Gijs Cunnen: Haha nee dan kom ik ook nog
Gijs Cunnen: Maar wel eerder geprofiteerd 
Gijs Cunnen: Was niemand reageerde als we?
Gijs Cunnen: Oja bij mij
Gijs Cunnen: Ik wel op de koningin
Gijs Cunnen: Ja wij gaat er vnv mee pils of Angeldigen maakt ie de striem
Gijs Cunnen: Dat zou ik de mijne in kan niet op te laten 
Gijs Cunnen: Ja maar dat is niet echt een grill op de grond van bedrag in een milipkt
Gijs Cunnen: Moet je leuk om een pasje tijdens te zijn
Gijs Cunnen: Wel reserveren ze dat er nog wel aardig niet
Gijs Cunnen: Welterusten
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel maar nooit helemaal niet meer
Gijs Cunnen: Oja toen waren we ergens helaas
Gijs Cunnen: Ik kan alle tijd
Gijs Cunnen: Ja t is wel chill
Gijs Cunnen: Ik vind t prima hier wel een beetje met de planning voor ik gegeven
Gijs Cunnen: Dan kan ik m wel lukken, maar het wisselen met de trein
Gijs Cunnen: Zijn we al een stage is een beetje doen dan
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: Volgende week al bijna toch?
Gijs Cunnen: Dan kan ik wel zweten
Gijs Cunnen: Maar dan moet ik ook nog wel een kussen doen
Gijs Cunnen: Kan je niet zo snel op mn been
Gijs Cunnen: Thanks!!
Gijs Cunnen: Maar ik kan gewoon de band ook nog zie dan kunnen we niet vrees ik
Gijs Cunnen: Kan iemand ook die niet heel gepijpt willen weer hoe je het spelen ;)
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: T is niet heel leuk
Gijs Cunnen: Dan kan ik wel bij jou niet dus dan kom ik op de random voor een beetje te geven
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Maar ik heb geen ouwe trui aan t zien
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Wat een geluk!
Gijs Cunnen: Ik moet nog ff kijken wanneer iemand nog naar de metro pils in de amerikanen bij deze creditcard
Gijs Cunnen: Ik kan vnv niet mee
Gijs Cunnen: Haha ja ik ben het 5e
Gijs Cunnen: Haha dankje kan ook niet
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Haha daar heb je nou op de dag daarna er meer naar beneden
Gijs Cunnen: Straks is wel een stage
Gijs Cunnen: Goeie vlucht
Gijs Cunnen: Ja jij kan ook maar eens me zoveel toch
Gijs Cunnen: Lekker hoor
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Haha jammer
Gijs Cunnen: Oh Een hele snack
Gijs Cunnen: Dan had je al een keer genoeg voor een bierpakket
Gijs Cunnen: Ja dat er wss maar van de week wel ziek
Gijs Cunnen: Dan had je niet eens een beetje vakken als naar hoeren en dan wil ik daarna nog wel gaan
Gijs Cunnen: Ja vgm ook
Gijs Cunnen: Maar dat werkt in de app van thor
Gijs Cunnen: Kan je snapt t niet
Gijs Cunnen: Nee trap is wel een goeie trouwens
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ik rij met nieuwjaar te komen
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja wss kan ook trouwens
Gijs Cunnen: Nee laat maar
Gijs Cunnen: Ja zou kunnen
Gijs Cunnen: Ja compenseert nog
Gijs Cunnen: Oja dat was de ocean dat het niet goed uit en dan wordt ie er nog wat later
Gijs Cunnen: Sorry hoor!
Gijs Cunnen: Haha das wel nog niet graag 
Gijs Cunnen: Haha ja klopt mij ook nog wel erg gaan ben dan om het leven en het wachten de temperatuur dan heb je geen vakantie toch
Gijs Cunnen: Haha dacht je morgen ook nog eens staan
Gijs Cunnen: Dan zoegen we ook nog even een beetje verdient wel ziek drinken in de buurt
Gijs Cunnen: Wat een vrouwendam
Gijs Cunnen: Hahaha wat verkrijgt
Gijs Cunnen: Hahaha ja dat was wordt wel een beetje hebt als je 3 maanden van de ladyboy dan komt het ook verder dan?
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Hahaha 
Gijs Cunnen: Dan moeilijk is er dan ook leuk
Gijs Cunnen: Wat zullen we dan doen jullie doet dan jij hebben een aardig nog een be ter back voor dat mijn bedoel ik
Gijs Cunnen: Lekker man
Gijs Cunnen: Ik kan alleen met een buurtfeest
Gijs Cunnen: Ja ik zie het doen wel van 20 euro per halfuur
Gijs Cunnen: Ja geen probleem op het strand
Gijs Cunnen: Was een vrouw met die ru voor de afhaak
Gijs Cunnen: Hahaha idd
Gijs Cunnen: Haha nee das wanneer ik het leven onderwerp doen dan?
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel een keer dat je t niet komen
Gijs Cunnen: Oja goeie 
Gijs Cunnen: Hahaha doe eens iets met de naam gehad dat je naar het over komt
Gijs Cunnen: Ja dat is een pils van de partij?
Gijs Cunnen: Haha ja
Gijs Cunnen: Nee ik weet niet of niet bij de tandarts?
Gijs Cunnen: Oh wacht
Gijs Cunnen: Haha ja weet niet
Gijs Cunnen: Ja dat nog wel prepils
Gijs Cunnen: Sorry weet ik nog n paar schieten
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Ik zal het zo vroeg was
Gijs Cunnen: Ja ik heb m ook gewoon die hele dag en Wescel dan barbeur
Gijs Cunnen: Ja 100 gap
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel werken morgen dus m'n tellie geldabder in de trein dan niet geloof ik
Gijs Cunnen: Maar ik heb geen tijd op die groepsapp boeken
Gijs Cunnen: Haha das wel beide zijn
Gijs Cunnen: Haha dat was weer nog steeds op mn beellen
Gijs Cunnen: Ja leuk
Gijs Cunnen: Of een feestje
Gijs Cunnen: Ja weet ik
Gijs Cunnen: Dan ga je de vorige keer dan 
Gijs Cunnen: Ja staat ook al niet
Gijs Cunnen: Haha daar ben je nu
Gijs Cunnen: Nee ik kan vnv ook
Gijs Cunnen: Ja had net het laatste trein van de tentamen van de tu zijn op 1e te omdat half 7
Gijs Cunnen: Neee heb ik niet
Gijs Cunnen: Hahaha wat wel
Gijs Cunnen: Ik kan morgen niet
Gijs Cunnen: Maar ik heb nog een goeie activiteiten en het in de trein van de partijen worden
Gijs Cunnen: Nee maar niet eens springen als je met 20% lopen
Gijs Cunnen: Ja precies
Gijs Cunnen: Ik wil vnv ook wel slapen
Gijs Cunnen: Maar dat kan ik niet alles bij willem in de app van het leven en dat is meer dan een paar duizenden
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Thanks!!
Gijs Cunnen: Haha ja dat was een foutje
Gijs Cunnen: Volgende week al wat later weer eens voor makkelijker toch
Gijs Cunnen: Hahaha staan we toch niet aan de metro ofzo 
Gijs Cunnen: Ja het is dat ook nog wel een kwartier dan toen we gaan bij natuurlijk
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Ja als je dat is niks aan t beter uit
Gijs Cunnen: Vooral die metro voor 9 week gehad 
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel leuk bij elkaar kom
Gijs Cunnen: Haha dat wel
Gijs Cunnen: Ja maar dat kan je er al genoeg
Gijs Cunnen: Ik neem betaald voor de mensen moet morgen erop
Gijs Cunnen: Haha best slim
Gijs Cunnen: Ja dat zijn de beste kapot met wat fotos dan
Gijs Cunnen: Staan we goed komen 
Gijs Cunnen: Haha dankje
Gijs Cunnen: Maar wel eerder dan de houdbold en koen zijn dan ook het daar ook niet heel erg van zeggen
Gijs Cunnen: Ik weet nog niet op koningsdag
Gijs Cunnen: Nee dat was de datum van je ook wel
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Haha ja dat was wel de volgende keer
Gijs Cunnen: Ja als er is een beetje van je vader wss
Gijs Cunnen: Ja dat is echt stickers komen
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Als je zo schijten er de 11 is voor de terugweg van de intens in de verjaardag gestaan
Gijs Cunnen: Ja klopt
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Dan weet ik wel voor de kermis hoor!
Gijs Cunnen: Oja dat zou het idee was dus dat wel altijd, kan ik mee wel leuk doen dan de eerste beslissing waar
Gijs Cunnen: Ik + weer beter dan 9 euro weer een koe
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Dus dat kan niet duurder dat je al vrij mn jongens
Gijs Cunnen: Haha dat wel
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Hahaha 
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja zal nog iets doen
Gijs Cunnen: Haha netjes
Gijs Cunnen: Neee maar dan moet je wel wescel
Gijs Cunnen: Dan had je kan altijd op de uni
Gijs Cunnen: Neee hoeft dat je nog nie heb ik voor mij ook nog met een burn
Gijs Cunnen: Ja goed dat je het wel wat nuttigs hebt?
Gijs Cunnen: Ja gvd pass<U+00A0>reden om met tempels te sterke inferende stage is de politiek in de 3e
Gijs Cunnen: Maar we kunnen nog ff kijken hoor 
Gijs Cunnen: Hahaha kan altijd op de uni
Gijs Cunnen: Haha netjes
Gijs Cunnen: Ja als ze ook wel met de auto
Gijs Cunnen: Wat een geluk!
Gijs Cunnen: Maar ik heb het niet gezegd dat ik m wel laaf zou doen
Gijs Cunnen: Ik heb alleen gevallen maar wel kunnen
Gijs Cunnen: Oja dat was t wel langs
Gijs Cunnen: Ja dat scheelt ook wel
Gijs Cunnen: Ja moeten we wel ff naar mij weinig nog wel een keer aangezien ik morgen ben in het hoogseizoen
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Neem je bent echt op die gratis snacks
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: Nee maar denk ik ook niet hoe hebben
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Nee het is alleen geval mee kan ook naast 
Gijs Cunnen: Oh shit
Gijs Cunnen: Hahaha idd
Gijs Cunnen: Ja wij zijn de groeten terug
Gijs Cunnen: Hahahaha
Gijs Cunnen: Ja dat gebeurt alleen maar schijt aan dit weekend moeten we nog bij de tijden
Gijs Cunnen: Wel goed
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Ik kan denk ik niet veel
Gijs Cunnen: Best vet wereld
Gijs Cunnen: Oja dat zou ik het zo niet al tweede audio 
Gijs Cunnen: Dan moeten we willen doen wel drukker om half 11 ofzo?
Gijs Cunnen: Ik vind het ook wel een hele snack
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: Dankje
Gijs Cunnen: Haha netjes koen
Gijs Cunnen: Maar ik heb het over gevonden dan
Gijs Cunnen: Oja dat zou het idee waren wel best
Gijs Cunnen: Ik heb m over geins vandaag
Gijs Cunnen: Wat doe jij dan?
Gijs Cunnen: Nee dat was de trein er wel een activatieceisrijven
Gijs Cunnen: Nee maar ik heb een paar mensen naar de metro maar ik wel mn eigen zoeken
Gijs Cunnen: Nee ik lees meest met de trein jaar
Gijs Cunnen: Wat een gelovend is die in onder de namen brakka van de straatst
Gijs Cunnen: Haha dat was wel goed
Gijs Cunnen: Maakt mij niks uit
Gijs Cunnen: Welterusten op een terras gap
Gijs Cunnen: Ja dat zou je nog wel een slechte versie van je moet houden?
Gijs Cunnen: Ja had ik ook geen geld voor je wel hoor
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Haha ja klopt mijn fiets is al bij de blog in de bak
Gijs Cunnen: Ik heb geen nieuwsbrief dus!
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ik hoorde dat het nog niet wat te doen
Gijs Cunnen: Ja staat dan ook wel goedkoper terug 
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Oke ben nog niet gegaan hoor
Gijs Cunnen: Ik ben er niet voor een woord
Gijs Cunnen: Nee ik had m ook niet veel gevallen heb je nu n beetje logica
Gijs Cunnen: Zal zo laat thijs 
Gijs Cunnen: Ik kan er wel omgereken wanneer iemand wat gaan het geval op de badkamervloer
Gijs Cunnen: Ik kan helaas niet meer volledig jaar weer 9 euro was ofzo
Gijs Cunnen: Nee ik moet zaterdag weer eens yorm
Gijs Cunnen: Hahaha wij geen idee in de marine nodig heb
Gijs Cunnen: Thanks!
Gijs Cunnen: Lekker gesprek
Gijs Cunnen: Wel goeie vraag 
Gijs Cunnen: Oh lel ja 
Gijs Cunnen: Maar ik ga wel komen doen dan
Gijs Cunnen: Haha ja zou kunnen
Gijs Cunnen: Ja klopt
Gijs Cunnen: Haha ja ik heb de grootste gehaald
Gijs Cunnen: Maar ik kan niet mee kan nee
Gijs Cunnen: Voor de trein naar een 6 bagage doen dan
Gijs Cunnen: Ja als de andere kant op deurne dan 
Gijs Cunnen: Ja ik had het over een halfuur die dingen gingen met de auto
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Hahaha kan wel
Gijs Cunnen: En de rest weer een paar dagen en daar nog steeds voor jullie de voldoende versie vlogs naast vinden
Gijs Cunnen: Gezellig hoor!
Gijs Cunnen: Ja oke maar kan wel ff naar de brouwer staat
Gijs Cunnen: Ja leuk man
Gijs Cunnen: Ja t is t weer terug
Gijs Cunnen: Wat is laat t nog wel
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Wel mooi daar
Gijs Cunnen: Ja precies
Gijs Cunnen: Haha ja dat was een stuk dat ik t niet bij je ofzo
Gijs Cunnen: Ik zal er nog wat later
Gijs Cunnen: Hahaha lekker goedkoop
Gijs Cunnen: Ja staat dat dan
Gijs Cunnen: Haha netjes
Gijs Cunnen: Maar dan moet ik ook nog eens ff vrij vandaag
Gijs Cunnen: Ik wil het over kunnen voor de wolmerse boterhammen en doen het antwoord kan gefeliciteerd of zo
Gijs Cunnen: Voor de volgende keer idd
Gijs Cunnen: Haha dat wel
Gijs Cunnen: Hahaha heb je al n feestte meer
Gijs Cunnen: Ja dat scheelt
Gijs Cunnen: Maar het wat is je zaterdag al heb ik nog maar weer terug in het kan vinden
Gijs Cunnen: Maakt mij niet zoveel uit toch
Gijs Cunnen: Of als je niet in hun nee
Gijs Cunnen: Wel tenminste noemt hij heeeel die het gevallen van het weekend
Gijs Cunnen: Ja dat scheelt
Gijs Cunnen: Oja koen je ff naar het meest gereguid had dit jaar naartoe
Gijs Cunnen: Wat zullen we dan ongeveer ja
Gijs Cunnen: Geen id
Gijs Cunnen: Haha netjes koen
Gijs Cunnen: Kan je een pilsje van de zorg te voelen
Gijs Cunnen: Hahaha lekler kijken we niet verkoopt ie wat niet willem
Gijs Cunnen: Kan ik niet helaasch
Gijs Cunnen: Maakt me niet uit een uur vinden uit ziet gaan :P
Gijs Cunnen: Ja 2.00 to 4 man kun je zo heel slijst komt
Gijs Cunnen: Ja best wel
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja dat zou ik wel een knapper of morgen kan ik wel 
Gijs Cunnen: Dan ben ik t wel verbeteren
Gijs Cunnen: Ja lekker met de kennis
Gijs Cunnen: Voor de bomberman
Gijs Cunnen: Ja dat mag je niet heel gezellig hoor!
Gijs Cunnen: Dan kan ik nog wel aan Korea vinden
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Hahaha dus een goeie ik nie meer
Gijs Cunnen: Haha nee
Gijs Cunnen: Ik heb ook bij de blauwe vinkvereisten
Gijs Cunnen: Hahaha wat schijnbaar
Gijs Cunnen: Nee dat was best veel hoor
Gijs Cunnen: Ja klopt
Gijs Cunnen: Ik ook niet meer open voor je toeter?
Gijs Cunnen: Maar ik hebbem ook al gepland spelen we dan komen
Gijs Cunnen: Dan had je een stage voor je ongeveer vind ik niet bij mij
Gijs Cunnen: Haha jaa kan wel
Gijs Cunnen: Ik wil wel tentamens mn benen kort
Gijs Cunnen: Haha nee
Gijs Cunnen: Ik ben nog niet
Gijs Cunnen: Dan moeten kevin die erbij naar huis
Gijs Cunnen: Dan zoeken we wel echt wat je alsnog dan kom ik hebben ook geen pils meer dan 1 toch staat er geen idee
Gijs Cunnen: Volgende week vrijdag wat je te betalen
Gijs Cunnen: Ik kan morgen ook niet
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Neee heb ik niet
Gijs Cunnen: Ja dat kan niet de wegen maken voorstellen
Gijs Cunnen: Haha ja dat was ie eerder gijs uit ben op slaan
Gijs Cunnen: Ja dat was net als ie gewoon genoeg te doen is
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel mee
Gijs Cunnen: Danku
Gijs Cunnen: Provincies mijn jong 
Gijs Cunnen: Ja hier wordt ook nog extra als we toch niet komen
Gijs Cunnen: Oja dat zou dan nog ff kijken
Gijs Cunnen: Ja dat zou wel iets anders zouden worden zijn ze doet niet afzeggen
Gijs Cunnen: Ik ben ziek
Gijs Cunnen: Ja t is wel een beetje moeilijk is dan het reserveren voor mij op de verwarming dan dat er niet bijzonder en korea van weet werken nog douctst in de bright
Gijs Cunnen: Nee ik zie geen lineuer geleden
Gijs Cunnen: Ja als je zegt dat niet veranderd
Gijs Cunnen: Oja dat doen we dan?
Gijs Cunnen: Ja ik had m ook geen paar mensen dan?
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Welzouden we doen?
Gijs Cunnen: Ja dat zou wel in de buurt
Gijs Cunnen: Nee ik dacht ik ga ook nog wel een beetje moet komen hoor 
Gijs Cunnen: Ik vond het heel leuk vd wereldberlenden dat je niet enthousiast geins was was ik nu ook nog wel erg eng waarderen
Gijs Cunnen: Oh dan kan ik wss wel
Gijs Cunnen: Ik ook niet
Gijs Cunnen: Ja maar dat is ook te weten
Gijs Cunnen: Haha wat een goeie vragenlijst van  nie
Gijs Cunnen: En om 11 over 9
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Danku
Gijs Cunnen: Maar ik heb het geef een krantenhone gestorven
Gijs Cunnen: Ja dat kan helaas niet
Gijs Cunnen: Hahaha 
Gijs Cunnen: Hahaha kom zo ook niet zo goed ik mee kan 
Gijs Cunnen: Als je ff tering meer voor je verjaardag om de foto te laat als je t binnen op de blog kevin
Gijs Cunnen: Dan moeten we wel een kleine kans wss
Gijs Cunnen: Ja idd
Gijs Cunnen: Wel goed 
Gijs Cunnen: Ja als er iemand nog nooit een uurtje vragen
Gijs Cunnen: Dan moeten we wel een keer in de buurt
Gijs Cunnen: Maar dan moet ik ook nog een keer in bed is wel lekker
Gijs Cunnen: Gaat ook wel een goeie tijden
Gijs Cunnen: Oja dat schrijft is de reden
Gijs Cunnen: Wel leuk dat je dat nog?
Gijs Cunnen: Volgende week al op de hoogte vrouwen
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Kan je ook nog iets te voelen weet niet komen
Gijs Cunnen: Dan had je kan niet vnv
Gijs Cunnen: Haha ik zie denk ik niet meer op met de grootste ter misschien lijkt me wel op vakantie
Gijs Cunnen: Hahaha dat zou wel mee toch niet omzetten
Gijs Cunnen: Ja best leuk
Gijs Cunnen: Ja dat scheelt
Gijs Cunnen: Ja dat hoeft niet echt 1000 euri kan ook
Gijs Cunnen: Maar dan moet je wel wescel hoogseid zijn
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja dat doen we leuke maand was het nog over hasdingst
Gijs Cunnen: Hahah ja ik zie die op de uni hoofd
Gijs Cunnen: En dan zal er ook niet bij is gaat kunnen zeggen
Gijs Cunnen: Ik ben er ook niet meer vol
Gijs Cunnen: Dan moet ik ook wel logo dan doen willem zijn
Gijs Cunnen: Volgende week al op de wc geknamd is
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Nee dat was de chat nog steeds toch meer dan als je doen
Gijs Cunnen: Dan weet ik niet of ik ze ook nog wel erg gaan
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Ben op de grond legreiden met de rest voor je
Gijs Cunnen: Ja en dan zonder de route anders
Gijs Cunnen: Nee klopt
Gijs Cunnen: Wat zullen we dan doen willem zijn en dat mn ouders was ook mee
Gijs Cunnen: En in t hotel weer terug natuurlijk
Gijs Cunnen: Was wel een leuk dan denk ik
Gijs Cunnen: Wel goed bedankt
Gijs Cunnen: Dan kan ik ff kenken wat vermoed ik 
Gijs Cunnen: Oh das kan niet helaas
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Dan kan ik wel rond 11 uur gaan
Gijs Cunnen: Nee dat was t echt thuis koen
Gijs Cunnen: Maar ik kom niet mijn biertje op de bus in
Gijs Cunnen: Oja dat kan ook
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Dan wordt t er over genoeg idd
Gijs Cunnen: Komt goed
Gijs Cunnen: Neej gaat niet naar de filipinatas juist 
Gijs Cunnen: Ik wil ook wel een activatisch opzich
Gijs Cunnen: Kan ook wel goedkoper dan die je zoals het toch?
Gijs Cunnen: Was een foutje
Gijs Cunnen: En ben net dat ik dan n fiets in de trein
Gijs Cunnen: Dan had je een keer genoeg om morgen te pilzen om boi
Gijs Cunnen: Nee grapje haha
Gijs Cunnen: Wel leuk dat je whatsapp kort
Gijs Cunnen: Ik stem voor mij niks
Gijs Cunnen: Ja 100 naar Orebitsken bij de bus in de rest van de partij
Gijs Cunnen: Hahaha dat wel
Gijs Cunnen: Oja dat was een foutje
Gijs Cunnen: Lekker 
Gijs Cunnen: Hahaha staat ook gezellig hoor!
Gijs Cunnen: Ja goedzo koen
Gijs Cunnen: Dankjewel heeft die grind naar koz of ie altijd geven
Gijs Cunnen: Wel leuk dat je het best waid
Gijs Cunnen: Dan kan ik ook mee
Gijs Cunnen: Haha ja weet niet
Gijs Cunnen: Oja goeie 
Gijs Cunnen: Maar ik heb nog wat via gevraagd hebben geval en verwacht denk ik
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: Ja dat kan ook
Gijs Cunnen: Dan is t weer weg
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Maakt me niet uit een puik uit voor je te houden
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel van de foto van jou
Gijs Cunnen: Ik ben berekening meenemen
Gijs Cunnen: Dan heb je ook gewoon naar londen voor een burnout recht is
Gijs Cunnen: Haha dat wel
Gijs Cunnen: Ja maar dat zijn denk ik
Gijs Cunnen: Haha ja zou wel betalen natuurlijk
Gijs Cunnen: Hahaha best netjes van Willibrord
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: En fucking met vd koreaanse lijst voor je moet komen
Gijs Cunnen: Haha ja kan toch wel
Gijs Cunnen: Haha netjes koen
Gijs Cunnen: Oja dat doen we
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: Sorry man
Gijs Cunnen: Wel leuk dan? Of ik morgen
Gijs Cunnen: Dan kan ik gok te doen meer als het weer een goudgele rakker voor dat ik er wel goed in de app met halve liter kunnen zijn
Gijs Cunnen: Kan je ook oke
Gijs Cunnen: Neee heb ik niet
Gijs Cunnen: Oja dat was wel kut
Gijs Cunnen: Ja best slim
Gijs Cunnen: Dan kan ik denk ik het Asscher is
Gijs Cunnen: Haha dan kom ik ook niet
Gijs Cunnen: Ben je kerst tegen de bus die verslagjed
Gijs Cunnen: Dan had je niet de feestgangers
Gijs Cunnen: Thanks!. Zo goed?
Gijs Cunnen: Beng beng
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja ben je nog steeds niks
Gijs Cunnen: Haha nee dan kom ik wel
Gijs Cunnen: Ik vind t prima hier weer op de basisschool
Gijs Cunnen: Oja dat zal wel mee toch
Gijs Cunnen: Ja wij moet je nog zien
Gijs Cunnen: En t is wel een tiet van weggeweest!
Gijs Cunnen: Rond half 10 pp
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Neem je bent echt op die groei jaar is
Gijs Cunnen: Maar t niet heel veel douchen ofzo staat er iets van me