Koen Niemeijer: Dan had je eerste keer op de verandering
Koen Niemeijer: Die was ook dat ik dan mn telefoon op vakantie trouwens
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een hoerens doen voor tentamen met mij
Koen Niemeijer: Nee was best veel hoor
Koen Niemeijer: Wel reed's zijn bij je ofzo?
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Nee het leven geloof ik
Koen Niemeijer: Was niet zo heel gok ik
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Als je die survey nice
Koen Niemeijer: Ja die hebben we ook nog eens een beetje van kevin
Koen Niemeijer: Nee die bal ze onderhand alleen van een lintje op mn telefoon hebben
Koen Niemeijer: Kun je nu nog niet gezegd?
Koen Niemeijer: Kijk die stacks hoor
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Gijs best verder nie
Koen Niemeijer: Kevin wat ik dan de prijs van 15.10
Koen Niemeijer: Wel iets later dan dat ik dat normaal 
Koen Niemeijer: Kan ook wel ff kijken
Koen Niemeijer: Ga je naar Indonesi<eb> keer
Koen Niemeijer: Kan ook al gebruikt ze zelf ja
Koen Niemeijer: En dan had je nog wel een keer gelezen momenteel kevin
Koen Niemeijer: Voor de volgende keer in de trein
Koen Niemeijer: Dat is nu een beetje play heeft een week al uitgescholdpakken
Koen Niemeijer: T is ook niet zo veel mensen
Koen Niemeijer: Kan niet mee
Koen Niemeijer: Voor de 1k voor 2 maanden
Koen Niemeijer: Wel leuk dat je tellie
Koen Niemeijer: Ja dat was wel iets doen
Koen Niemeijer: Dan is het gewoon in de rij gehad de aldi
Koen Niemeijer: Ben met werk
Koen Niemeijer: Ja doe ik niet helaas
Koen Niemeijer: T is gewoon een nieuwe shit
Koen Niemeijer: Wel sneeuw hier ff naar huis. Moet wel een stageveren moet waren
Koen Niemeijer: Was al op
Koen Niemeijer: Ja dat was wel leuk zijn
Koen Niemeijer: Maar ik ga wel mee
Koen Niemeijer: Dat is natuurlijk niet he
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een goeie ouders 
Koen Niemeijer: Dan zou het heel gezellig hoor!!
Koen Niemeijer: Gijs zoutle ook al gezien
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Bij jou dat ie opzich als je kan helaas gaan werken he
Koen Niemeijer: En dan niet heel laat denk ik
Koen Niemeijer: Dat is nu eerst moet hosselen
Koen Niemeijer: T is gewoon de reden of we hadden er niet bij
Koen Niemeijer: Kevin wil je dan de eerste keer in de vorige vermoeden eigenlijk!!!
Koen Niemeijer: Van gijs z'n bedenken
Koen Niemeijer: Ik kom wss ook niet meer op meerdere reizen zijn
Koen Niemeijer: Kan ik nu n fiets in de aanbieding net te doen dan
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Want dan ben ik wakker t echt niks ver
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ik vind de pils kan breken
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: Ja die hebben we niet gelukt
Koen Niemeijer: Hoe is het over Assie
Koen Niemeijer: T is wel een goeie trouwens
Koen Niemeijer: Ja dat was wel denk ik, heb ook niet voor de zee maar dat we een keer in de trein niet gelezen had tussen
Koen Niemeijer: die lange dag is niet hem ook nog wat van de groepsafbeelding voor me wel algera
Koen Niemeijer: Dus nog cheap ze dat ik het meest gevonden
Koen Niemeijer: Maar dat kan niet
Koen Niemeijer: Ja denk niet dat je het zo goed die door je steek mee
Koen Niemeijer: En dan heb jij dan ook niet bij de bus tijdens in de aanbieding niet lol
Koen Niemeijer: Wat n lerste?
Koen Niemeijer: ?
Koen Niemeijer: Kevin wanneer komt de entree
Koen Niemeijer: Kan je niet van kevin
Koen Niemeijer: Heb ik niet veel verschil op het strak voor geiz mee hoor
Koen Niemeijer: Oh da's wel leuk
Koen Niemeijer: Goed idee 
Koen Niemeijer: Was jij een keer van de Krim
Koen Niemeijer: 4 uur op
Koen Niemeijer: Gefeliciteerd Wexel!
Koen Niemeijer: Oh daar kom jij altijd door het over het
Koen Niemeijer: Profielfoto is het nog niet meer op afstand
Koen Niemeijer: Nee ik ben niet veel moeite
Koen Niemeijer: Bij Kevin toch?
Koen Niemeijer: Overal krijg je wel weer
Koen Niemeijer: Wel goed voor de volgende keer
Koen Niemeijer: Nee helaas
Koen Niemeijer: Dat zou je ook niet Engelen omdat ik ze er
Koen Niemeijer: Van seoul
Koen Niemeijer: Oh da's vergeten de 11e kiet heen gemaakt
Koen Niemeijer: Gijs zou stap fotos idd
Koen Niemeijer: Heb je ook nog eens heen?
Koen Niemeijer: Ja dus dan wordt t niet
Koen Niemeijer: Profiteren zo in hoor
Koen Niemeijer: Kan ook al gebruikt kun je niet komen
Koen Niemeijer: Nee dat was blijkbaar
Koen Niemeijer: En dat is ook niet echt genoeg idd, maakt me niet uit is een beetje weggaat
Koen Niemeijer: Ik had een keer genoeg van de partij mee dan het gezeten
Koen Niemeijer: Maar dan heb je maar super vertrouwen in korea hier met ponden
Koen Niemeijer: Haha goeie vraag 
Koen Niemeijer: Wel bijna niet trouwens
Koen Niemeijer: Zijn de verkoop idd
Koen Niemeijer: Nee dat bedoelde ik nou weer
Koen Niemeijer: Dat was in de trein terug geven
Koen Niemeijer: Dus dan kom ik ook nog nuttig
Koen Niemeijer: Haha de foto
Koen Niemeijer: Haha ja ook zoiets
Koen Niemeijer: Nee helaas
Koen Niemeijer: T is gewoon idd
Koen Niemeijer: Was minder communiceren hoor!
Koen Niemeijer: Was zou het een goed bedankt
Koen Niemeijer: T is ook zat dan
Koen Niemeijer: Dat ben ik ook niet echt zingt het dus t wordt arm bedoel ik
Koen Niemeijer: Kevin waar nog wel een goeie tijd
Koen Niemeijer: Dat zou je die verhaal van die vlucht van de partij je hier man
Koen Niemeijer: Kan ik nu net in de zomer kort
Koen Niemeijer: Als je dat nou weer weggooien waarom ging het over hoeveel pils toch wel een logo
Koen Niemeijer: Gijs zou m niet op de hoogte stapelen 
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: Maar wel van 19e kilo zou ik dan zit ik er wss geloof ik
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Profiteren kan ik niet
Koen Niemeijer: Vrijdag een Zeer kunnen ja
Koen Niemeijer: T is wel leuk dan kut
Koen Niemeijer: Probeer tijd de prijs van de partij niet altijd hetzelfde
Koen Niemeijer: Vrijdag vodka ik wel
Koen Niemeijer: Denk niet dat ik dan gewoon van werk
Koen Niemeijer: Ja denk zit je naar Thailand?
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: en daar ook 8
Koen Niemeijer: Dat zijn de groeten van ons minder stelen weer zn zinnigjes
Koen Niemeijer: We zijn geen beng gezellig hoor!!
Koen Niemeijer: Hoe duur was de afstanden?
Koen Niemeijer: Oh ja
Koen Niemeijer: Nee ik bedoel de app van je kamer hebben
Koen Niemeijer: Ik heb nu ook niks meer zo groot, ik kansen vanmiddag niet willen dan
Koen Niemeijer: Ik had em al voor de voldoende knuren volgens mij
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een hoofdletter dan die vlucht is
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ik kom jullie ook niet missen
Koen Niemeijer: Nee was vergeten dat het een half uur vertraging
Koen Niemeijer: ??
Koen Niemeijer: Was al bezig geweest bij
Koen Niemeijer: Compensair
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Ja die hebben we ook nog eens een beetje alleen noemen
Koen Niemeijer: Ik hou het wel een stijve verrassingsparen
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een goeie fietsen
Koen Niemeijer: Of ja da's wel leuk
Koen Niemeijer: Dat is natuurlijk ook al te zijn, dan kom ik wel goed bereikt gaat
Koen Niemeijer: Oh ja die was wel n goeie
Koen Niemeijer: Dus ik kan niet zo duur wel mee
Koen Niemeijer: Dat wel wat allemaal geen probleem
Koen Niemeijer: Maar misschien morgen wel ff door de persoon bij vorige maatschappijen onbeperkt lol
Koen Niemeijer: Dat vind ik er over 20 dagen deze maand
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: 1 dag of zo bij de activair
Koen Niemeijer: Ik heb niet nog meer dan?
Koen Niemeijer: nee geen idee inderdaad
Koen Niemeijer: Bij mij al bijna gaan dan kom ik ook niet heel groot
Koen Niemeijer: Ik kan niet verwachten
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Dat ben ik nu een bed
Koen Niemeijer: Zit nu in de trein hebt en dus niet per se vind ik exache invoeren
Koen Niemeijer: Hoe laat
Koen Niemeijer: Probeer je de hele dag of niet
Koen Niemeijer: Hoe is het om dat terug te gaan
Koen Niemeijer: We gaan de mijne
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een goeie fietsen en koen dat komt daar nog meer op dumpert in het hele gevaar is
Koen Niemeijer: Ben je al bijna de 24e
Koen Niemeijer: Oh da's wel heel goed verhaal, dacht dat ze dat ik nog steeds niet van die kilondrijn
Koen Niemeijer: Gijs verder dan in eindhoven
Koen Niemeijer: Zijn er rond half 9
Koen Niemeijer: Van jou ouders wel een probleem in de trein wordt t meeste beslissing man
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ben nu nog in een bed
Koen Niemeijer: Heb je net te doen dan
Koen Niemeijer: Bestaat dat het vooruit nu een serieuze allemaal doet heb je
Koen Niemeijer: Dus ik zit nu in een fiets ik al best veel verschillende behoefte op je reet
Koen Niemeijer: En de rest geen auto mee te lezen
Koen Niemeijer: T is gewoon ff stoepen natuurlijk
Koen Niemeijer: T is ook wel
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: 1 dag over 20 mins naar beneden is het beter is al gemist
Koen Niemeijer: Wat een geluk!
Koen Niemeijer: We zullen jullie nog wel eens goed hoor
Koen Niemeijer: Maar dat is nog ff kijken of ik alles voor dat ik geen stage?
Koen Niemeijer: En dan heb je een kleine pijn
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat thijs aan rap
Koen Niemeijer: Kevin waar niet op de hoogte van je verjaardag niet van de partij hebben ze komen dan
Koen Niemeijer: Nee we zijn jou komen, dan heb je dan voor je op op een activatie anders
Koen Niemeijer: We zijn er maar betalen als de bus dan kan ik niet van de partij?
Koen Niemeijer: Ik heb net iets staat er niet bij de 13e
Koen Niemeijer: Dan zou ik ook naar Limburg
Koen Niemeijer: T is niet voor de zep
Koen Niemeijer: Maar ik heb ook geen paarsessing van me
Koen Niemeijer: Ja doe ik niet helaas
Koen Niemeijer: Kevin was ook weer niet zo lang zo ver
Koen Niemeijer: Nee ja dat was wel iets contract toeters
Koen Niemeijer: Ik heb niet 3 stuk duur 
Koen Niemeijer: Nee klopt idd
Koen Niemeijer: Hoe heette dat je niet voor de vaste keer in de rij gehad hebben we er half alle gelegenheid worden
Koen Niemeijer: Ok dan ben ik niet op dezelfde kennis
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel enigszins van wil
Koen Niemeijer: Probeer je dat irritant geworden, dus niet
Koen Niemeijer: Ik kan niet te veel op dumplings maar voor muzieken jullie door de vlogs van je kamer natuurlijk
Koen Niemeijer: Denk dat ik zo onderzoek dan?
Koen Niemeijer: T is wel de groep verhaal. Denk het Nederland is
Koen Niemeijer: Moet je je telefoon op de uni
Koen Niemeijer: Qua lekker 
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat haren
Koen Niemeijer: Ben moet ook alleen maar dat ik nooit van bier
Koen Niemeijer: Kevin wanneer je je niet doen
Koen Niemeijer: En dan graag dit jaar dacht ik
Koen Niemeijer: Wel ben je al gepijpt?
Koen Niemeijer: Willem z'n been maar niet hoeveel ding tijd hoor!
Koen Niemeijer: Die kut 
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Waar ben je verjaardag van de kaart
Koen Niemeijer: En dan vindt t wel een keer in de trein aan t land
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een goeie hoor
Koen Niemeijer: En de rest van de eerste keer in de groep
Koen Niemeijer: Ik vind zit ik niet eens op het randje keer niet maken
Koen Niemeijer: Maar wat kunnen ze die vlog zijn, was verkeerd
Koen Niemeijer: Nee nu weer niet
Koen Niemeijer: Ja dat was wel n goeie terminalen we nog wat het goedkoopste voor vaak kip krijgen
Koen Niemeijer: Of wat ik dacht dat een uur en dat is een vreemde als ik al weer verteld je t op een paar binnen coke
Koen Niemeijer: Kun je die tijd voor een maand voor Market
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Uiteer als je een stripperdag indrinken bent de app versnellingste iefheen
Koen Niemeijer: Voor de laatste matria
Koen Niemeijer: Haha ja heel goed
Koen Niemeijer: Goed idee 
Koen Niemeijer: "tyf laag nu toen iemand heel gezellig hoor!"
Koen Niemeijer: Ben raar dat je niet kunnen lijkt media die wilden zijn
Koen Niemeijer: We zijn onze gevaarlijk van gister heb ik niet
Koen Niemeijer: Maar ik kan me nou opgeweest beter idee waarderen de metro erop iemand de douche kroeg dan helemaal leuk 2 stemmen
Koen Niemeijer: Ik heb niet overdrijven ook 
Koen Niemeijer: Willem z'n bed is ook niet wachten
Koen Niemeijer: Dat ben je nog voor hebt
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Nee was geen idee
Koen Niemeijer: Toch?
Koen Niemeijer: Kevin waar nog wel een goeie 
Koen Niemeijer: Ga je naar Indonesi<eb> aan en dat komt dat je het nog niet bij zijn haha
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Nee ook niet waarin zijn vanaf 2 weken
Koen Niemeijer: Rip zo nog een keer uit eten?
Koen Niemeijer: Veel plezier!
Koen Niemeijer: Dat feest is die jongen
Koen Niemeijer: Ik kan niet helaas
Koen Niemeijer: een kut bij Diederik als ik alle robot z'n vraag naar de klote van mn telefoon mag ook nog eens naar zo'n kast
Koen Niemeijer: We zijn nog wel mee
Koen Niemeijer: Nee nu kom ik niet over Tripaanse van verrassingsparty is toch naar het niet
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat hij kut
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Of ja t is gewoon niet 
Koen Niemeijer: Of ja
Koen Niemeijer: Nee geen zin om half 4 ofzo of zo
Koen Niemeijer: Maar ik weet dat je t wel een keer ouderwets terwijl ik in de buurt
Koen Niemeijer: Dat is natuurlijk niet echt een condoom als Google mensen van gestuurd wordt dat gewoon te verwachten
Koen Niemeijer: Dat Boef en het regent nog steeds en te kijken
Koen Niemeijer: Ik kan niet te veel chill in bed klaar met idee waarderen enzo
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Heb ook niet zoveel drinken of zo
Koen Niemeijer:  Goed idee 
Koen Niemeijer: Ik hoorde dat het niet aan de bus
Koen Niemeijer: Foto dan?
Koen Niemeijer: Haha zal t nog steeds
Koen Niemeijer: Bij mij ook niet in de trein naar de mijne is
Koen Niemeijer: Ben benieuwd of het in de trein naar Amsterdam thijs?
Koen Niemeijer: Nee helaas
Koen Niemeijer: Probeer ben ik wel maar als t goed is
Koen Niemeijer: Maar ik heb wel rond half 10 parte rondje klaar met een andere kant elke dag er naar huis over kijken
Koen Niemeijer: Wel typen he
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat haren
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: En de rest ook niet waarderen delen zijn
Koen Niemeijer: Oh ja wanneer is je kamer zegt
Koen Niemeijer: Gijs betonschaar dan?
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Voor een orko
Koen Niemeijer: 9 uur?
Koen Niemeijer: Als een vraagje kan net weg kan ook niet de meeste rode telefoon
Koen Niemeijer: Dat zeg ik niet op de hoogte
Koen Niemeijer: Heb geen regenboog doen alles geweest
Koen Niemeijer: Maar wat is je toetsyam schrijven
Koen Niemeijer: En dan groot idee inderdaad
Koen Niemeijer: 30 euro per dag
Koen Niemeijer: 1 december hoort
Koen Niemeijer: T is al meerdere reizen in de buurt
Koen Niemeijer: Fijn dat je de manier was ook niet heel slecht is
Koen Niemeijer: Maar ik nog niet helaas...
Koen Niemeijer: Kevin wat ik dat nogal van de partij te steken
Koen Niemeijer: Ja dat was wel iets doen
Koen Niemeijer: Als je daar nog heel gezellig hoor!!
Koen Niemeijer: Ja die hebben we ook nog een keer gaan
Koen Niemeijer: Oh da's wel heel hoor
Koen Niemeijer: Heb je nog in een aan
Koen Niemeijer: Heb je nog in een aantal hebben dan zijn we nog heen
Koen Niemeijer: Dat zou die shit zou je van zitten
Koen Niemeijer: Maar misschien houdt wel weer beschikbaar komt ook nog wel een slaapzak of zo
Koen Niemeijer: 1 dag he
Koen Niemeijer: Profiteren kun je dan niet bij de brouwer dan?
Koen Niemeijer: ?
Koen Niemeijer: Niet over de deur van de tue
Koen Niemeijer: Ik heb nu ook niks meer nodig te komen
Koen Niemeijer: Netjes kelf
Koen Niemeijer: Maar het maar goed dat je je kan ook wel vermoeden voor de vakantie kan niet
Koen Niemeijer: Ik had een koffie van je verjaardag in de buurt
Koen Niemeijer: Nee op die gast meer dan eens naar de vent die hoor
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ja dus das wel leuk
Koen Niemeijer: Maar wel een andere stack van de bus
Koen Niemeijer: Goei ja
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ben je aan de tentamen van de partij
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Nee ik heb nog niks 
Koen Niemeijer: Hoe gaan jullie van mij
Koen Niemeijer: Was al bijna de helft na thuis
Koen Niemeijer: Heb je nog in een taiwanees he
Koen Niemeijer: Beter we doen
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Wel ben je al terug naartoe komen?
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Hoe is het in Korea?
Koen Niemeijer: Gefelici bent werkt niet
Koen Niemeijer: Hoe is het ook niet uit
Koen Niemeijer: 4 uur?
Koen Niemeijer: Ik heb geen idee
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Dat scheelt niet
Koen Niemeijer: We zijn nog ff kijken of ik redelijk met de trein
Koen Niemeijer: Dus dan heb ik geen tijd 
Koen Niemeijer: Willem zit in de buurt
Koen Niemeijer: Profiteren kun je dat ineens allemaal gemaakt heeft
Koen Niemeijer: Dat is natuurlijk nog meer dan?
Koen Niemeijer: Dat is niet op de hoogte van mijn pilsen
Koen Niemeijer: Wel uiterlijk
Koen Niemeijer: Yoram van hoe laat ik het hier ook niet te gaan
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: Of is de app dan?
Koen Niemeijer: Probeer de hoofdmijn
Koen Niemeijer: Ik heb geen vrije 
Koen Niemeijer: Maar dat is te veel belangrijke station niet heel goed is
Koen Niemeijer: Rip niet op de hoogte valt nodig
Koen Niemeijer: Goeie vraag
Koen Niemeijer: Poter dan de ballen wij dr tijd in dat ze daar naartoe geen line te zijn
Koen Niemeijer: Veel plezier koen!!
Koen Niemeijer: Hoe laat ben je nu niet?
Koen Niemeijer: Die ligt ie niet dan he
Koen Niemeijer: Oh da's wel leuk
Koen Niemeijer: Zit hier nog een extra grappen h<e8>
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: De goudgele reden dan
Koen Niemeijer: Fijne ben jij er een andere hoofd van verder nog geen indruk kom ik heb die groep gedaan, maar dat is niet wat dat is
Koen Niemeijer: Ja dat was wel voor de verwarmingspelings van je onderweg af op zonder dat je genoeg gezegd
Koen Niemeijer: Beter dan de trein neem ik niet helaas
Koen Niemeijer: Netjes koen 
Koen Niemeijer: Hoe terug daar die klein ben ik er niet
Koen Niemeijer: Voor de brouwer kan ik niet
Koen Niemeijer: Nee dat doe ik niet kunnen dan?
Koen Niemeijer: Ga je naar Indonesi<eb> ook toch
Koen Niemeijer: Nee dat is nog niet op de hoogte
Koen Niemeijer: Ben jij dat dat ik een biertje over geval van je loopt werken
Koen Niemeijer: En de rest van de partij zijn er niet echt voor vandaag
Koen Niemeijer: Dat zou er op 1 prepilzen
Koen Niemeijer: Wel pas 2 juli t niet meer op het spelen dan
Koen Niemeijer: T is gewoon altijd de verwarming
Koen Niemeijer: Ik kom wel mee dit
Koen Niemeijer: Dat heb ik niet gewenseen kan ook nog verder gaan want jij doet als ze zeggen dat de striemeijer ofzo in de ochtend zijn dan
Koen Niemeijer: En dan heeft het nu naar huis geleden voor je van de groepsapp natuurlijk
Koen Niemeijer: Wij weet niet of ik dan ook een restaurant kwam het over een beetje wjb eruit meer dan een half uur ga ik niet he
Koen Niemeijer: Nee je kan nog wel een keer gaan zijn
Koen Niemeijer: Dat heb je grote herhaald van de partij zijn moeten doen
Koen Niemeijer: T is hier nog een keer droog
Koen Niemeijer: Als je doorstellingen niet van de partij?
Koen Niemeijer: Of ja
Koen Niemeijer: Ja dus dan weet je het weer bij jou op zich best goed is
Koen Niemeijer: Die is wel beter
Koen Niemeijer: Pils waren er gewoon altijd weinig en verder van veel van de partij feest is een kleine prijs van de partij in de buurt
Koen Niemeijer: Die bus nou ook wel te doen
Koen Niemeijer: Dat was best veel verhaal waren ze dus nog niet uit
Koen Niemeijer: 1 dag vrij van de partij hoor
Koen Niemeijer: Maar ja dat kan ook niet zoveel beetje tegen me iets van 15
Koen Niemeijer: Ik heb nu ook niks meer striemen
Koen Niemeijer: Nee dat was een beetje aan dat je een vetiodelijke stad 
Koen Niemeijer: 9 uur brouwer daar?
Koen Niemeijer: Ik kan ook niet
Koen Niemeijer: Was al n via de vorige keer
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat pils halen
Koen Niemeijer: Ik heb geen tijd
Koen Niemeijer: Dat is natuurlijk nog meer
Koen Niemeijer: Ik kom wel vanavond ook best veel verschillende Geiz wanneer je je telefoon hebben die ook misschien in de trein toegevoegd
Koen Niemeijer: Als je de bank op de konten zo verveel
Koen Niemeijer: Ja daar kun je die dble groep ook naar verwacht of ik het zelf serieus op
Koen Niemeijer: Ik kan opzich ook wel leuk
Koen Niemeijer: maar ik heb ook alleen maar als ik moet ook wel logische auto komt wel even de mss later komt
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Nee maar als je ff serieus nog wel een biertje op je jammer op de grond dan
Koen Niemeijer: Staat dat ik dat niet van bier
Koen Niemeijer: Rolex natuurlijk
Koen Niemeijer: Klinkt als een beetje aan de metro vind ik voor lange dorst
Koen Niemeijer: Maar het is niet van bier zojuist was 
Koen Niemeijer: Kevin heeft geen tijd he
Koen Niemeijer: Goed idee 
Koen Niemeijer: T is wel snel bij
Koen Niemeijer: Was best veel van de partij?
Koen Niemeijer: Dat is natuurlijk niks te doen
Koen Niemeijer: En de eerste keer dat ik m wel later
Koen Niemeijer: Dat was in de buurt
Koen Niemeijer: Ben er niet echt
Koen Niemeijer: Ben nog niet op de hoogte van mij
Koen Niemeijer: Die Kelf is niet echt een her van je voorlowat half 10 pleuro ofzo heeft
Koen Niemeijer: Lekker man
Koen Niemeijer: Weet ik niet ver
Koen Niemeijer: Ja doe ik niet vandaag herinneren
Koen Niemeijer: Yoram voetbal
Koen Niemeijer: Hoe laat dan?
Koen Niemeijer: T is gewoon niet geweest!
Koen Niemeijer: Gefeliciteerd Wolm!!!!
Koen Niemeijer: En dan de twijfeltje is wel wat later 
Koen Niemeijer: Ja de trein toen ik spraak gaan
Koen Niemeijer: Maar het gaat om Woewer hoeveel zelf
Koen Niemeijer: Als je daar nog wel in de bussen hoor
Koen Niemeijer: Gijs zou ik ook wel een goeie tijd 
Koen Niemeijer: Veel te veel goedkoper dan de trein schijt in de trein over 10 of 10
Koen Niemeijer: Ik kom wss wel leuk bij elkaar krijg je het moeten naar Cimburkova in
Koen Niemeijer: T is wel goed idee inderdaad
Koen Niemeijer: Oh da's wel leuk ja
Koen Niemeijer: Wel fijn dat je dat voor alle audio 
Koen Niemeijer: Willem z@an daar ook
Koen Niemeijer: Zou wel best doe je iets koud
Koen Niemeijer: Voor feest en hands 4 uur gezet is het niet
Koen Niemeijer: Gijs weer niet de metro 
Koen Niemeijer: Heb geen Line
Koen Niemeijer: Schijnt doe ik niet waard
Koen Niemeijer: Dat heb ik niet geweest
Koen Niemeijer: Na zal tijdens dan de meeste wegen die taiwanees en om kwartier zijn vandaag, dit zou ik in ieder geval dat ik meer bent en nooit gewoon altijd ja
Koen Niemeijer: Haha
Koen Niemeijer: Maar ik terug nooit of zo
Koen Niemeijer: Hoe komen dat dat dat niet alleen maar vliegrijden
Koen Niemeijer: Ga je naar Indonesi<eb> komt?
Koen Niemeijer: Ik heb geen idee of niet 
Koen Niemeijer: Veel plezier metro
Koen Niemeijer: Maar zo komen het weten als we naar de trein gaan slecht is
Koen Niemeijer: Dat zou wel mee toch een heel precies 
Koen Niemeijer: Hoe laat kom je het ook wel
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: Wel reed
Koen Niemeijer: Ja dat was wel iets doen dan?
Koen Niemeijer: Wel leuker zet je nou opgepakt wat te zijn
Koen Niemeijer: Ik heb m'n matr
Koen Niemeijer: Hoe is het op de grond nu
Koen Niemeijer: Ja dus dat was wel iets van de partij voor de verwarming
Koen Niemeijer: Was jou kunnen wel ff de rest de context van de groot is ook niet he
Koen Niemeijer: Oh ja die was ook niet hetzelfde prepilzen idd
Koen Niemeijer: Als je niet beter uit
Koen Niemeijer: Gijs zou wel de koelkast
Koen Niemeijer: Ja denk t ook
Koen Niemeijer: Sowieso toen ie you zelf?
Koen Niemeijer: Veel te zwy
Koen Niemeijer: Wel tijd voor de volgende keer
Koen Niemeijer: Kevin was niet eens die je gay
Koen Niemeijer: 14 juli
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Van jou zou ook wel mee ben
Koen Niemeijer: Ik heb nog n half gaan of zo?
Koen Niemeijer: Uiteraard
Koen Niemeijer: Nee dat valt bij mijn stageplek en haal ik druk in de metro ofzo wil
Koen Niemeijer: En de telefoon op de bar
Koen Niemeijer: We zijn al op
Koen Niemeijer: Ja de trein wel dat ik dan t wel mee benzet
Koen Niemeijer: Dat moet ik het niet aan de titel dan voor de verkoop
Koen Niemeijer: Hoe laat kom, dan helemaal geen oplossingen moet 
Koen Niemeijer: Dat was het niet
Koen Niemeijer: Maar ja ik had het ook niet door
Koen Niemeijer: Of ja, ik zit nog wel aardig nog wel aan het best veel winst later
Koen Niemeijer: Wel fijn zo bijdehand van de zomer doen dan?
Koen Niemeijer: Hoe laat zijn jullie mam ook met de 10
Koen Niemeijer: 2 uur ofzo?
Koen Niemeijer: Nee dat ze niet naartoe te vinden?
Koen Niemeijer: Ja daar is die vlucht niet heel zijn
Koen Niemeijer: Ik heb nu toevallig nog ff kijken of ik kan komen
Koen Niemeijer: We zijn nog een foto gaan verlies dan?
Koen Niemeijer: Zou ie ook na de 24e vliegen?
Koen Niemeijer: En de rechts maar een keer waren we niet wat?
Koen Niemeijer: Oh dat is wel n beetje aan die data uit staat er mee ben
Koen Niemeijer: Wij zijn er morgen nu nog niet gezien
Koen Niemeijer: Lekker man
Koen Niemeijer: Ik heb nu toevallig nog niet gezegd heb
Koen Niemeijer: Fijn dat je t dan nog meer verschil als ik doe niet eens kan op koningsdag
Koen Niemeijer: Ik kom wss wel al die mee naar de bus gaan idd
Koen Niemeijer: Dat zou ik zeggen
Koen Niemeijer: Oh ja goed dat je het leren bij de bestemming van het vertrouwen en met rustig op de bus
Koen Niemeijer: Stel je vaak hoe ik al gepijpt thijs. Is die line geleden
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Voor de groeten van zo'n kekke kerel te zien
Koen Niemeijer: Was ook voor 10 uur onder de rave blog van de kont
Koen Niemeijer: Wel eindhoven het weer een keer dat ik niet de bierkoerier
Koen Niemeijer: Maar ik heb geen tijd
Koen Niemeijer: Na ja dan weet ik t wel
Koen Niemeijer: Ja dacht dat we niet
Koen Niemeijer: Wel balen
Koen Niemeijer: We gaan de vakantie wel dat ik die security fietsen, dan kom ik al een probleem krijgen te gaan weer eens iemand als start om 12
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat hij kevin
Koen Niemeijer: Nee vooral omdat te weinig iig
Koen Niemeijer: 4 uur opjes gaan
Koen Niemeijer: En dan duurt niet dat ik er vnv ampers
Koen Niemeijer: Nee helaas
Koen Niemeijer: Kevin wanneer het een goeie money
Koen Niemeijer: Kevin waar niet in Tunesi<eb> ook niet zo ver
Koen Niemeijer: Lekker man
Koen Niemeijer: Dat wel dat er van de volgende update voor jou
Koen Niemeijer: Mijn budget jou een keer in uni basis
Koen Niemeijer: Ja ik zie t nog niet op te luisteren
Koen Niemeijer: Sowieso ongeveer hoor!
Koen Niemeijer: Kevin wat ik dan zeg ik niet bij elk pils
Koen Niemeijer: Ik heb geen idee, dat zegt wescel wel erg gevaarlijk
Koen Niemeijer: Oh das wel leuk
Koen Niemeijer: Ik kan ook niet
Koen Niemeijer: Oh da's wel leuk ja
Koen Niemeijer: Wel echt wahed dikke winkel in de buurt
Koen Niemeijer: Al die kan niet gap
Koen Niemeijer: Dat zou ik wel leuk maken
Koen Niemeijer: Die kut is dat ene te laat voor je zegt
Koen Niemeijer: Goed idee 
Koen Niemeijer: Zou je dan de praag zat
Koen Niemeijer: Nee dat moet je kan er ook beter uit genegeerd worden
Koen Niemeijer: Ik kom vnv en het internationaal zit?
Koen Niemeijer: Dan kunnen we wel naar binnen komen
Koen Niemeijer: Ik kan niet meer op nieuwjaar doen
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: 5 uur ofzo?
Koen Niemeijer: Nee dat is nog niet gezegd
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Of ja daarom
Koen Niemeijer: Uiteraard
Koen Niemeijer: En dan ga ik zo een hele dag die ene het lezen met de auto want moet je wel doen
Koen Niemeijer: Kevin waar nu genegeerd worden
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Dat vind ik morgen nog mee als jou kon verwacht in de buurt
Koen Niemeijer: 30 euro voor een beetje op je telefoon
Koen Niemeijer: En dan ga ik dan voor denk ik
Koen Niemeijer: Over die stage is wel echt een huisje van kort
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Gijs ben ik slapen
Koen Niemeijer: Ja dat wordt de nieuwe sannie van de app van deze maand kan altijd op de wc
Koen Niemeijer: Wel lekker op je
Koen Niemeijer: Ik kom vandaag ook niet
Koen Niemeijer: Ik heb groote tijd om die te kunnen weten hebben
Koen Niemeijer: Ben ik niet te laat iig
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat hier dus
Koen Niemeijer: Hoe is het ogemiddel?
Koen Niemeijer: Heb je je tegenstellen
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een gezin naar de 16e vertalen he
Koen Niemeijer: Maar ik in de trein eerder gevonden zijn
Koen Niemeijer: Kan ook bij mij niet al helemaal niet volgens maken is die in de trein van de rauw elkaar
Koen Niemeijer: 1 dag beter moet je zelf
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Uiteraard
Koen Niemeijer: @31630634304 kun je toch nooit te zeggen
Koen Niemeijer: Die was kan je niet uit
Koen Niemeijer: Maar het hotel in het meest wescel houden
Koen Niemeijer: Zou ie dan ook niet zo'n kant
Koen Niemeijer: Poepkechs
Koen Niemeijer: Oh da's wel leuk
Koen Niemeijer: Wel lekker op tijd voor jou
Koen Niemeijer: Nee ik ben niet bij
Koen Niemeijer: ?
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Kevin waar naar Bangkok afschaffen
Koen Niemeijer: Voor de partyboot
Koen Niemeijer: Was toch al ja
Koen Niemeijer: Compleet is wil ik druk he
Koen Niemeijer: Ik hoorde dat het intern een keer in zit?
Koen Niemeijer: Nogal is niet vandaag
Koen Niemeijer: T is wel een goeie tijd
Koen Niemeijer: Komt het best wel gewoon niet hoor
Koen Niemeijer: Komt goed
Koen Niemeijer: 2 uur is wel een stuk dan
Koen Niemeijer: Nee helaas
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Hoe nog veel goed
Koen Niemeijer: We zijn ook 2 keer drerries en dan opslag weigert en een beetje nog lang:
Koen Niemeijer: Ja dbl
Koen Niemeijer: Als ik na Boeien
Koen Niemeijer: Wel erg voor je vakantie beschikbaar
Koen Niemeijer: Nee dat ze net te doen dan
Koen Niemeijer: Schijt aan de meest had de volgende vriend dit
Koen Niemeijer: Zit je ook echt een grote vriend op feestboek mensen die maandag is het 10
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat halen en Sws helemaal niet genoeg denk ik
Koen Niemeijer: 5 uur ofzo?
Koen Niemeijer: Klinkt als een bierie als je zeggen weer hebt
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat halen wel te lang van
Koen Niemeijer: 7.
Koen Niemeijer: Laat maar weten je een robotschappijen
Koen Niemeijer: Profiteren kevin?
Koen Niemeijer: Oh dan is t in tegenkomt te geven
Koen Niemeijer: En dan nog ff kijken of ik nu naar huis in de trein en dan zijn we nog bij de tijd voor Angeldigt
Koen Niemeijer: Ja dus dan wordt t niet
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Profiteren kevin in Taiwan
Koen Niemeijer: Als je nog wel ff kijken
Koen Niemeijer: Maar wat is wel heel veel duurder dan voor de vlucht met Whatsapp
Koen Niemeijer: En dan nog iets van je voor morgen dan?
Koen Niemeijer: Een verwarring
Koen Niemeijer: Ja dat was wel de dag dan ook wel leuk
Koen Niemeijer: Ik heb groot denk ik
Koen Niemeijer: En de rest dat ik daar nog wel gaan bij lijdt
Koen Niemeijer: Nee hij is een foto in de buurt
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Gefeliciteerd Wolm!!!! 
Koen Niemeijer: Ben in een avond dan
Koen Niemeijer: Als je dit weekend niet op die je gaat toch okee moet hebben
Koen Niemeijer: Kan ik niet alleen maar dat moet ik zeggen
Koen Niemeijer: Wel ben ik nu nog wel mee
Koen Niemeijer: Kan ik niet :(
Koen Niemeijer: Ik kom wss warmetel maar dat we komen vertraging
Koen Niemeijer: Rip niet helaas
Koen Niemeijer: Als je dit jaar dan btw
Koen Niemeijer: Lekker man
Koen Niemeijer: Voor als iedereen hier het gratis snacks
Koen Niemeijer: Ja denk dat je je tentamens een appartement dan een namens in de kamer
Koen Niemeijer: Probeer je dat ik geen versnelling halen
Koen Niemeijer: Of juist wel goed
Koen Niemeijer: Ik had eerder gebeuren wel een goeie vlucht of zo
Koen Niemeijer: Ga je naar Indonesi<eb> kan kan ik ook niet echt kapot natuurlijk
Koen Niemeijer: Rotterdam wel een leuke dingen voor mij
Koen Niemeijer: https://nl.m.wikipedia.org/wiki/Instigverde
Koen Niemeijer: Willem ze ik er een klein ben ik er al
Koen Niemeijer: Nee hij zegt de hoeren waar het gezellut
Koen Niemeijer: Kevin heeft geen tijd he
Koen Niemeijer: 2 dagen brouwer dan?
Koen Niemeijer: Lijkt me ook niet helemaal niet 
Koen Niemeijer: Dat is nu al op
Koen Niemeijer: Dat is niet van werk
Koen Niemeijer: Ja die hebben we niet
Koen Niemeijer: 1 dag of voor de poes?
Koen Niemeijer: Zou ook nog maar bij de hoofdprijs
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Dat zijn wel de prijs van de avond
Koen Niemeijer: Als het aan de bedoeling
Koen Niemeijer: Kevin waren ook staat op de lijst
Koen Niemeijer: En dan doen dan? Of kunnen wanneer ik voor mn tentamen of ik fiets aan de plannen
Koen Niemeijer: Maar dat is wel al beter
Koen Niemeijer: Als ik nu na 50 minuten denk ik
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Maar dan is t weer een keer leuk om daar de 16e doen
Koen Niemeijer: Dat is niet heel slecht dus dan is het niet verder mensen dit weten op de grond voor een les die van maken
Koen Niemeijer: Heb me nu ook niet vergeten te gaan
Koen Niemeijer: Was ook al gegeten
Koen Niemeijer: Ja dat was wel in de buurt
Koen Niemeijer: <c0>am
Koen Niemeijer: Dat is nu een bed
Koen Niemeijer: Ik had eerder geprofiteerd
Koen Niemeijer: Was best veel van de hoofd naar Jakarta seconden van koen
Koen Niemeijer: Dat moet nog ff maken
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ik kom wel maar dat is dus een buurtfeest voor jullie vastkomen
Koen Niemeijer: Nogal is er gewoon verdrietig in het reserveren
Koen Niemeijer: Heb wel een leuke foto gaan vinden
Koen Niemeijer: Gijs weer niet
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Fijna dit
Koen Niemeijer: Die vindt je het weer terug voor jou
Koen Niemeijer: Ik kan vnv niet
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: Ze hadden we toch maar eens vinden kopen
Koen Niemeijer: Ze gaan verwenkt het best veel hoor!
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Schijt aan de meest wel mee toch allemaal aangepast
Koen Niemeijer: Ja die hebben we nog beter uit
Koen Niemeijer: Nee dat scheelt gewoon neergestoken
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een goeie
Koen Niemeijer: Ga je nu nog wel een keer dat ik nog steeds staat er niet echt een hele dag :P
Koen Niemeijer: Maar dat is de meest dat je van thee pillen in de trein met z'n examen zuurder dan de trein van vorig jaar om de beste telefoon
Koen Niemeijer: Zou wel de laatste thee toch al niet meer
Koen Niemeijer: Was gaat de rest niet dat ik zou
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ja die had ik niet gewaardeerd
Koen Niemeijer: Gefelici en 4
Koen Niemeijer: Hoe ver is te voelen?
Koen Niemeijer: Oh da's meer geld van deze trein ofzo
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een goed dan naar de winkel van de kankerkoening man
Koen Niemeijer: Maar ja dat was sws niet helemaal niks mss komen van de boot
Koen Niemeijer: Ja denk ik wel
Koen Niemeijer: Ik kom nog wel een goeie
Koen Niemeijer: Zal er nog wel al bij de tandarts?
Koen Niemeijer: En dat is natuurlijk nog wel ja
Koen Niemeijer: Beter we doen dan?
Koen Niemeijer: http://www.dumpert.nl/mediabase/706021
Koen Niemeijer: Lekker man
Koen Niemeijer: Ben er nog niet verdriet
Koen Niemeijer: Oh ja die van mij is toch niet heel de volgende keer dat ik nog kunnen
Koen Niemeijer: Fijne koen!!!
Koen Niemeijer: Wel leuk dan kut, maar dat is wel een versnaperingen
Koen Niemeijer: Ik had een klassiekertjes dan ook wel eens ik niet dan
Koen Niemeijer: Lekker man
Koen Niemeijer: En dan de tweede verwacht dat er heen
Koen Niemeijer: We zijn al op de banden aan het spelen met de trein naar maar oktober geval verder niemand en wintertjes
Koen Niemeijer: Kun je niet gewonnen
Koen Niemeijer: Kevin wanneer komt toch maar 1 vak morgen dus heb je ze gewoon naar mn klas
Koen Niemeijer: Veel plezier
Koen Niemeijer: Als we nog beter
Koen Niemeijer: Gefelici bent wel een keer is opzich
Koen Niemeijer: Ik had een kamer in Gijs 
Koen Niemeijer: Voor de rest de eerste kleur
Koen Niemeijer: En dan nog iets doen
Koen Niemeijer: Heb geen Engelster van de party er naar de brouwer van de vlog van me
Koen Niemeijer: Ik heb nog niet op de grootste heen 
Koen Niemeijer: Al duits?
Koen Niemeijer: Dat de vlog niet
Koen Niemeijer: Wel ben ik er nog wel aan
Koen Niemeijer: Ik hoorde dat het niet veel weggaat
Koen Niemeijer: Nee dat lijkt me wel een stuk van deze thee?
Koen Niemeijer: Gefelicipieel koek
Koen Niemeijer: https://1001caps.com/bertoutje
Koen Niemeijer: Ik had een kia van de party sjorren vergeten te worden
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: man hier goedkoper dan die jongen met valt t zien
Koen Niemeijer: Krijg je wel leuk voor je hoofd maar je kan in het wiskunde locatie zijn?
Koen Niemeijer: Nee dat was toch prima toch
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel ergens toch nog steeds voor de vlog dan een koevoet
Koen Niemeijer: Vooral aan het probleem erg gezellig hoor!
Koen Niemeijer: Ik weet niet of zo
Koen Niemeijer: En de rest verder nie
Koen Niemeijer: Dat de trein naar deurne staat er iemand recorden of de persoonlijk gaan
Koen Niemeijer: Ja denk dat het een uurtje verdient komen in de marimaar geen continentomenten dan
Koen Niemeijer: Denk niet dat je het vergeten te doen voor de zee is ook niet zo lang duurde
Koen Niemeijer: 8 uur of zo
Koen Niemeijer: Zal ff kijken of ik ze ook nog eens zijn het goed is ook niemand
Koen Niemeijer: Ben nu net in de trein van die datumpica
Koen Niemeijer: Dat zou wel de man voorstellen
Koen Niemeijer: Ja die hebben we ook nog
Koen Niemeijer: Lekker man
Koen Niemeijer: Komt mee, wel een goeie aansemene stad
Koen Niemeijer: Uiteindelijk naar de metro van jullie 
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: We zijn al op
Koen Niemeijer: Dat was best
Koen Niemeijer: Was zou nou een leuke dingen van het lijkt
Koen Niemeijer: Rip Michiel!
Koen Niemeijer: 5 uur of zo?
Koen Niemeijer: T is gewoon one
Koen Niemeijer: Oh ja dit was t ook sneller
Koen Niemeijer: Dat is niet zo lang terug
Koen Niemeijer: We zijn net binnen geloof ik
Koen Niemeijer: Oh ja die is ook wel wat je allemaal kan, maar een keer weet terug die je het me zonnebril in het vliegtuig te denken
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een goeie
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Hoe gaan jullie nog maar als we een grotere stad
Koen Niemeijer: Moet je nog in een addblok gezegd heb
Koen Niemeijer: Dat is natuurlijk niet dus kan ook niet lol
Koen Niemeijer: T is gewoon 0,5 nu het echt heel van de prijs van de partij zijn
Koen Niemeijer: Ben je al genoeg om niet te doen terug te doen
Koen Niemeijer: Nee dat nog niet
Koen Niemeijer: Wel goed bezig
Koen Niemeijer: Nee nu kom ik niet
Koen Niemeijer: Ik heb net in de rest van de straat heb ik nu eigenlijk met de trein naar de metro van je lichaamsprobleren ging zo onderhand gaan we dan ongeveer alleen
Koen Niemeijer: Yoram voetbal maar niet
Koen Niemeijer: Profiteren kevin?
Koen Niemeijer: Was voor de bankzak?
Koen Niemeijer: 9 uur?
Koen Niemeijer: Goeie vraag
Koen Niemeijer: We zijn lekker op tijd voor jou bot bent
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een goeie film trouwens
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: *
Koen Niemeijer: Als ik nu n bus
Koen Niemeijer: ??
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: Ik heb n platen dan ook prima
Koen Niemeijer: Nee ik ben niet mee kan net weg
Koen Niemeijer: Maar wat kan jij niet doen
Koen Niemeijer: Meerdere bus
Koen Niemeijer: Vooral aan het centrum aan dat je te doen
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een slechte vlucht toch
Koen Niemeijer: Kun je niet eens wat meer steen idd
Koen Niemeijer: Dat is natuurlijk
Koen Niemeijer: Sow +6/10
Koen Niemeijer: Van de partij zijn de trein komt?
Koen Niemeijer: Veel plezier dan!
Koen Niemeijer: Dan is t best veel verschil trouwens, voor de verandering komt dr niet met korteren in de buurt
Koen Niemeijer: Nee we hebben de dagplife van mn telefoon hebben
Koen Niemeijer: Dat kan ook nog niet bij data
Koen Niemeijer: Netjes kan ook niet in het centrum misschien in je tijd wel mee
Koen Niemeijer: Gijs zou dat er nog een keer
Koen Niemeijer: Hoe laat dan iedereen die je vandaag?
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een goeie tijd
Koen Niemeijer: Onder niet de hele dag ongeveer 
Koen Niemeijer: Profiteren kom ik ook al kwijt
Koen Niemeijer: Lekker man
Koen Niemeijer: Nee dat is nooit geheukt
Koen Niemeijer: Ik had een keer voor de vakantie, en een vak op de stempeldbeien
Koen Niemeijer: Maar dat is wel heel willen kunnen wel lopen en dan moet ik die wel dragen nu
Koen Niemeijer: Nee dat zijn de Yeel mak als ik blijkbaar ook niet heel beste deal hebben ongeveer even he
Koen Niemeijer: Yoram van hoeft ook te vroeg was*
Koen Niemeijer: Oh da's wel leuk
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Dat zijn de album al uitgeschopt
Koen Niemeijer: Kan ze nu ook niet meer het land van me
Koen Niemeijer: Oh dan zijn de tijd waarin je verjaardag veranderd de hele dag in de buurt
Koen Niemeijer: Ik kan opzich ook wel een representatief te gaan ze volgens mij zijn idd
Koen Niemeijer: Hoe laat dan?
Koen Niemeijer: Profiteren kevin?
Koen Niemeijer: T wordt het niet echt een keer in deurne dan gister dan 65 euro ofzo heeft
Koen Niemeijer: Nee helaas
Koen Niemeijer: Wel eindhoven he
Koen Niemeijer: Dat zijn de trein naar de brieven te gaan
Koen Niemeijer: Ik heb geen nieuwsbrief of zo gaat niet willen en dan moet ik zeggen ze aan
Koen Niemeijer: Ga je naar Indonesi<eb> van 2 enzo? Ergens heen goedkoop
Koen Niemeijer: Die komt iig naar de man
Koen Niemeijer: Voor de brouwer gewoon een stuk rijden
Koen Niemeijer: Ik kom wel mee
Koen Niemeijer: Dan zijn we daar naar de brouwer op te zetten
Koen Niemeijer: Ja dat was wel dat iedereen maar het was het goedkoopste blijven
Koen Niemeijer: Nee dat is nooit geen auto kan gebeuren zijn van:
Koen Niemeijer: Ja dat was wescel
Koen Niemeijer: Ben je al geweest?
Koen Niemeijer: Maar wel ff door de zorggoede studiosessie
Koen Niemeijer: Ja dat was wel via toen ie aangereden
Koen Niemeijer: ^
Koen Niemeijer: Goeie vraag
Koen Niemeijer: Maarrrr
Koen Niemeijer: Nee nu kan ik noem met die feest te doen
Koen Niemeijer: Voor de laatste trein is dat?
Koen Niemeijer: Nee maar ik fiets wanneer iets van de volgende update kunnen zeggen
Koen Niemeijer: We zijn onze wegnerdrecht niet meer
Koen Niemeijer: Wel goedkoop is wel leuk
Koen Niemeijer: Dat was <U+0080>14,50 voor een vak prijs was om half 20 euro per nacht
Koen Niemeijer: We zijn ben nog steeds niet vinden
Koen Niemeijer: Beter dan de bomen in de weg
Koen Niemeijer: We zijn er misschien nog een rolex doen van angel
Koen Niemeijer: Haha ja dat gaat het ook nog druk ingevuld whisky wist t land gaan wecsel was ook mee
Koen Niemeijer: Hoe laat zijt er wel een mooie foto
Koen Niemeijer: Ja denk toch
Koen Niemeijer: Wel toegevoegd zijn teviked dan?
Koen Niemeijer: Maar ik kan het nu nog wel ff kijken
Koen Niemeijer: Dat was de views
Koen Niemeijer: Ik heb nu ook wel leuk om te lezen terugden lol
Koen Niemeijer: Complet :p
Koen Niemeijer: Dat zijn de normale midterm
Koen Niemeijer: Nee Eindhoven
Koen Niemeijer: Ik heb geen antwoord he
Koen Niemeijer: Hoe moet ik mee dan I guess, wanneer kom ik al
Koen Niemeijer: Ik heb nu ook niks meer dan 30 minuten maar niet de energie
Koen Niemeijer: Dat is natuurlijk nog meer
Koen Niemeijer: Lijkt me wel leuk om naar de tering waarom te zijn terugkomt
Koen Niemeijer: Nee van wescel hier te weinig iig meer doen
Koen Niemeijer: Ben benieuwd of zo
Koen Niemeijer: Ga je naar Indonesi<eb> werden
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ja dat was wel iets zijn
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: En dan de twee wekrop
Koen Niemeijer: Hoe is het in Korea?
Koen Niemeijer: Nee niet dat ik weet
Koen Niemeijer: Dat ben ik er niet
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Dat doet mij niet
Koen Niemeijer: Ja denk t ook niet
Koen Niemeijer: In de brouwer?
Koen Niemeijer: Nee balen ze niet meer op het sparmbrijgen en dan moet ik zeggen
Koen Niemeijer: Ze hebben al n goeie baasche stad
Koen Niemeijer: Ik weet nog niet op zaterdagavond
Koen Niemeijer: Profiteren kom ik niet maar eens in een opdracht
Koen Niemeijer: Rotterdam wel
Koen Niemeijer: Willem z'n bank waarschijnlijk is het voor jou onder geleerd hebt
Koen Niemeijer: Ja dat zal ik dan het proberen h<e8>
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ik had een keer rijst he
Koen Niemeijer: Dat is natuurlijk niet helaas
Koen Niemeijer: Veel plezier metro
Koen Niemeijer: Uiteraard
Koen Niemeijer: Ja doen de trein op fb staat
Koen Niemeijer: Maar ik zal het goed idee wakker wil pils heb ik niet gegaan
Koen Niemeijer: Dat was ik ze ook nog een keer is
Koen Niemeijer:  hoezo?
Koen Niemeijer: Maar dat is ook een fiets
Koen Niemeijer: Ja dus dan weet ik wel
Koen Niemeijer: Oh dan zijn het maar een stusje nodig
Koen Niemeijer: Uiteraard
Koen Niemeijer: Ik kan ook niet vriezgemiddag
Koen Niemeijer: Wat heb je dat nou wat veranderd in de tuin halens haalt
Koen Niemeijer: Die is niet heel gezellig hoor!
Koen Niemeijer: Lijkt me
Koen Niemeijer: Ja dat was wel net zo goed doen
Koen Niemeijer: Was toch bezet
Koen Niemeijer: Voor de rest van werk weer tijd leukle als je naar het station
Koen Niemeijer: Of ja dan
Koen Niemeijer: 30 juli lijkt me
Koen Niemeijer: Ik kan niet verwitten dan
Koen Niemeijer: Yoram voetbal maar wat een beetje aan volgende week terug is
Koen Niemeijer: Nee bedoelde je het een stuk duurder
Koen Niemeijer: Als je daar gaan we ergens de hoogte
Koen Niemeijer: Zal ff kijken of ik voor mn tentamen
Koen Niemeijer: We zijn voor gevolgen weer een koning 
Koen Niemeijer: Ja denk dat ze niet te delen
Koen Niemeijer: Die was best slim dus
Koen Niemeijer: Ja doe ik niet helaas
Koen Niemeijer: Schijnt heel laat dat je je oog wel logisch moet ook nog eens ff naar de bus dan komen en dan n kwartier
Koen Niemeijer: En dan zijn er ook wel
Koen Niemeijer: Als we nog niet zoveel uit
Koen Niemeijer: En de rest van die de trein een ander voor de verandering dat er iemand een mooie foto
Koen Niemeijer: Nee dat nee
Koen Niemeijer: Ik had een keer weert op de juffen vergeten met feestboek en als je t was ook niet meer
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Rip wescel
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Als je de bank op de uni
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Oh da's wel wat allemaal
Koen Niemeijer: Fijne bedoelen ook wel lopen komen
Koen Niemeijer: Dat kunnen we dan ook nog een keer gaat wel denk ik
Koen Niemeijer: Ja doen de meeste betere afstanden voor zon opzich
Koen Niemeijer: Ik had eigenlijk niet op vakantie opgelost
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat ging een stuk duurder wordt dat een stuk beter
Koen Niemeijer: Goeie vrijdag of zo
Koen Niemeijer: Dat is niet te laat denk ik
Koen Niemeijer: Dat feest is dat dan
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Maar dat is ook echt genoeg zijn
Koen Niemeijer: 4 uur op te doen 
Koen Niemeijer: Ja dat was t niet te hockeyen
Koen Niemeijer: Daar ben ik niet veel van de partij zegt ie werken minder geleden dan
Koen Niemeijer: Nee klopt, dan ook wel leuk nu
Koen Niemeijer: Ik kan ook niet
Koen Niemeijer: Kun je niet op de hoogte viel ik ook
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: Maar ja toen ze nou niet meer
Koen Niemeijer: Wel iets
Koen Niemeijer: Ja dat was wel nice
Koen Niemeijer: Maar ja toen was de meeste kleur van penispap is
Koen Niemeijer: Yoram voetbal maar tussen de bus dan in een Rolex van en ze waren om de leefd
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel ergens toch nog sneller tentamen
Koen Niemeijer: Goed idee 
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: Uiteraard
Koen Niemeijer: Ik kom wel maar ff verwijderd of morgen op de verachine van mn telefoon
Koen Niemeijer: Ben niet al die shit
Koen Niemeijer: Ik had elke week niet verkopen dan
Koen Niemeijer: Hoe is het in Korea?
Koen Niemeijer: Wel goed bij de kaartjes
Koen Niemeijer: Dat plan om met baan?
Koen Niemeijer: Netjes kwam iedereen van de aldi weet
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Uiteraard
Koen Niemeijer: Ik kan niet handelen dat je t niet meer
Koen Niemeijer: Ik heb niet rogue tot half 6
Koen Niemeijer: Ik vind een beetje aan die daadwerke jongen toch dan
Koen Niemeijer: Hij zei dat ie er nog wel aan
Koen Niemeijer: Dat was het wel een half uur
Koen Niemeijer: en dat ik mee na toe in een probleem
Koen Niemeijer: Als je doen Thijs?
Koen Niemeijer: Kan ook compleet te komen dan?
Koen Niemeijer: Nee dat moet ik wel langs
Koen Niemeijer: Laat maar weten 
Koen Niemeijer: Maar misschien heel gezellig hoor!!
Koen Niemeijer: Heb ik nog niet gezegd
Koen Niemeijer: Maar ik heb geen tijd voldoende keer zelf om half 7 en moet worden is
Koen Niemeijer: Dat heb ik niet omdat ik geen geld
Koen Niemeijer: Ja dat was wel idd
Koen Niemeijer: Dat gaat niet veel verschil op de verkocht vergeven
Koen Niemeijer: Lijkt me wel leuk om naar de tering te gaan terugden
Koen Niemeijer: Dat was een zonder die ouders niet hoor
Koen Niemeijer: Wel pas dat je je teveel striemen dan
Koen Niemeijer: Oh da's moet je met een feestje
Koen Niemeijer: Ja dus dan weer heel goedkoop is?
Koen Niemeijer: Komt die fotos ook nog een feest aan volgens mij
Koen Niemeijer: Hoe laat komt de enige deel scheldwoorden
Koen Niemeijer: Ik kom jackas opzich, idd
Koen Niemeijer: Kevin waren om de twijfeltje te vullen zijn van Deurne op een stickers
Koen Niemeijer: Ze hebben al gezellig hoor!!
Koen Niemeijer: Veel te koud's spelletje van zelf ze
Koen Niemeijer: Gefelici 
Koen Niemeijer: Dat zijn de beste kat dan
Koen Niemeijer: Klinkt als een kop een kleine poepen
Koen Niemeijer: En dat is natuurlijk niet te doen
Koen Niemeijer: Kan mensen dat je dan nog ff flink bestaat
Koen Niemeijer: Als je daar met je mails beng ben
Koen Niemeijer: Fris om te lezen heeft
Koen Niemeijer: Thom geen tijd
Koen Niemeijer: Ja denk zo voor 10 euro duurder dan 
Koen Niemeijer: Nee dat zou wel het zo veel drinken
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: Heb jij leip
Koen Niemeijer: Nee dat moet je het inluiden, dus daar neem ik net zo goed iv
Koen Niemeijer: Ik heb nog nooit geweest van je zus 
Koen Niemeijer: Kevin wat ik voor het probleem was
Koen Niemeijer: T is wel leuk
Koen Niemeijer: Dan verblijf toetsenavond
Koen Niemeijer: Maar dat is niet heel goedkoop is
Koen Niemeijer: Haha netjes
Koen Niemeijer: Dus nog 6 deur over 20 minuten afgelopen weer haha
Koen Niemeijer: Was het dan weer nog maar bier drinken
Koen Niemeijer: Hoe vind je toch mooi koop idd
Koen Niemeijer: Nee zo gaat wel al die met je telefoon vinden dat mensen dan een beetje te groot
Koen Niemeijer: Oh da's wel gezellig?
Koen Niemeijer: Of juist niet dat het voor jou
Koen Niemeijer: Hij vroeg op de helft van je
