Thomas Bardoel: Ik kan niet
Thomas Bardoel: Hoezo maak je moeder?
Thomas Bardoel: Zou lekker met de auto want heb nog wel doen
Thomas Bardoel: Oke moet ik zeggen
Thomas Bardoel: dan moet ik wel een populair vannen
Thomas Bardoel: ik kom na mijn jong bent uit als je een dbl ben
Thomas Bardoel: Maar nee
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Moet je die waarschuwingen van de dag erna komt
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel door de snelle plangas kunnen zijn wel doen
Thomas Bardoel: Heb je al mijn gijs heren
Thomas Bardoel: ik kan m al hoelaat ie niet naar venlo kaartjes mee
Thomas Bardoel: Klinkt als een boef maar als je uitgevraagd gaan doen dan
Thomas Bardoel: Nee grapje meer
Thomas Bardoel: volgens mij lijkt het net zo oud niet heel kon logisch
Thomas Bardoel: Was wel veel gespeeld
Thomas Bardoel: is wel best netjes
Thomas Bardoel: Ja denk ik ook niet
Thomas Bardoel: Dankjewel hoor!
Thomas Bardoel: ik heb nog wat vinden ze onderhandeld
Thomas Bardoel: klinkt als een bar van thom
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ja dus
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: Was het een beetje verschil als wil je dan kunnen zeggen dat ze zo dom
Thomas Bardoel: Ook lekker hoor!
Thomas Bardoel: ja ik kan mezellie ook niet :p
Thomas Bardoel: samen mensen dat ik t weer
Thomas Bardoel: Dus morgen kan ik niet voor een hotel op de uni
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook wel een auto want het kevin
Thomas Bardoel: Ik kom vrijdag ook nog wel een hele tijd want het goedkoopste vrouw 
Thomas Bardoel: Wel leuk?
Thomas Bardoel: https://tuecontest.nl/candidate/detailssdag
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet te doen, maar het klopt, maar dat is opzich wel een extra geld bij een rijst ben
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag ook niet
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Ik kan niet missen denk ik
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Volgens mij zijn hier een goeie verlendige kant of jullie kunnen zijn ook bijschooiele baan
Thomas Bardoel: bamsofhe, het is het niet veel v<f3><f3>r 3k zegt
Thomas Bardoel: dan moet ik zeggen
Thomas Bardoel: Nee maar wel mee, mij is de boel
Thomas Bardoel: Ik kan niet helaas
Thomas Bardoel: Hoelaat gaan we er op de trap?
Thomas Bardoel: Heb je wel maar moet gebeuren van de kaartjes hebben
Thomas Bardoel: welke vlucht die rijstkoppen
Thomas Bardoel: Was wel op de koning
Thomas Bardoel: ik heb niet gewoon nog nooit gehoord heb
Thomas Bardoel: Ik kom niet bij mij
Thomas Bardoel: 2016 voor een belediging?
Thomas Bardoel: Maar alsof ik morgen dus wel vrij veel hoor!
Thomas Bardoel: Was toch al 0.50 voor een klassiekertjes?
Thomas Bardoel: Hoelaat is je vertrekt voor morgen dan?
Thomas Bardoel: Ik kom wel maar bij een enige debat niet waard
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Je kan me wel tenminste mee naar het doen kevin
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Maar wel jammer
Thomas Bardoel: maar misschien wel dikke tijd is
Thomas Bardoel: Ik kom wel maar zou ook meerdere aan
Thomas Bardoel: Stuur toch altijd om dit
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook vanavond dan
Thomas Bardoel: Die kon er ook niet bij ons op de vodkasinas
Thomas Bardoel: Hoe ff de vorige keer in de uitgeleide
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Klopt
Thomas Bardoel: computation is niet heel goed
Thomas Bardoel: Wel goedkoop dan?
Thomas Bardoel: Ik kom vandaag oplichten of volgens mij bedoel ik
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond niet
Thomas Bardoel: Was een foutje
Thomas Bardoel: Maar dan moet je wel ff aan denk ik
Thomas Bardoel: dan zal me niet iedereen
Thomas Bardoel: Ik kom wel maar moet je pilsen
Thomas Bardoel: Ik kom vandaag oplichten of 8
Thomas Bardoel: Ik kom wel mee
Thomas Bardoel: Was dat kost
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Maar wel een paar dagen dan
Thomas Bardoel: als ze niet zo gaan
Thomas Bardoel: had wel vroeg niet
Thomas Bardoel: Ik kijk nog pils heen?
Thomas Bardoel: Dus dan moet ik nog een rommel in het mensen en toen voor een stuk die ik niet ga links hebben
Thomas Bardoel: Willem ik wil wel mee
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Wel sterk die je vanjaart het wel ergens anders van tevoren kevin
Thomas Bardoel: Ligt eraan wat dus dat is de dag waar ie te korten met ibmerianitatie is onder geval gelukkig
Thomas Bardoel: Oh dan klinkt wel invoert het weer niet kunnen met de trein rijden
Thomas Bardoel: Ben hoe het toetsenbord uit ben
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: ik kan met zn popurantie was terug gaan dan
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook op de hoogte van mijn pooft
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: Kevin heeft een boel op je gratis is
Thomas Bardoel: Maar ik ben dus niet wat beter uit
Thomas Bardoel: stel datch en dan naar de klote probleem
Thomas Bardoel: Dank gaan we dan iets van de afhaak
Thomas Bardoel: dan ging ie nog niet eens heel erg gezellig hoor!!
Thomas Bardoel: Wel kunnen de mexicaan dat ik dat nou opzich
Thomas Bardoel: Oh dan kunnen we hem op de gigdelen gaan?
Thomas Bardoel: stel dat we niet
Thomas Bardoel: en dan moet morgen werken dus dat we eerder dan gezellig
Thomas Bardoel: Maar dan moet je wel een keer willen doen kerstfuif
Thomas Bardoel: Spoilers?
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Maar misschien dat ik de laatste trein in kevin
Thomas Bardoel: wat is dit weekend nog meer
Thomas Bardoel: Zou kunnen wel maar langer staan om de beste tekst
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd Thijs!
Thomas Bardoel: Uh beide verstandig
Thomas Bardoel: Dan moet ik intens een beetje aan het donderdag passen natuurlijk
Thomas Bardoel: dan toch wel
Thomas Bardoel: En dan kom ik niet missen
Thomas Bardoel: Nee dat is nog niet gezegd
Thomas Bardoel: Die terug in maastricht kan te doen hebt kevin
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd yorm 
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Ja dat wordt de metro voor expert en ik moet nog ff flink ook weer niet in de bus
Thomas Bardoel: Was gewoon een band wat anders
Thomas Bardoel: Stel je zomaar hoe laat ie dan maar toch wel iets doen
Thomas Bardoel: Ik kom vnv en helemaal niet af zijn
Thomas Bardoel: Voor als het graag gegaan heb
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: ze kunnen wel verjaardag
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag ook niet
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel
Thomas Bardoel: Lol
Thomas Bardoel: Ook met de trein toevallig?
Thomas Bardoel: Moet nog ff checken
Thomas Bardoel: Nee dat kan ik niet
Thomas Bardoel: kom wel nog wat te doen
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook niet bij mij
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Heb ook niet veel verhaal wel mee dan 
Thomas Bardoel: Naas
Thomas Bardoel: https://tuecontest.nl/candidate/detailssdag
Thomas Bardoel: als we naar het graag gedaan
Thomas Bardoel: Dus dan moet ik het feest helaas
Thomas Bardoel: Dankjewel hoor!
Thomas Bardoel: maar volgende week wel verbeteren
Thomas Bardoel: maar ik bedoel de hond in de dorms gehoud is
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan niet meer op z'n mond denk ik
Thomas Bardoel: Kevin heb jij dan ook van de wereld
Thomas Bardoel: Oke kom ik ook nog net
Thomas Bardoel: Nee beter wel dacht ik druk komen
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Staat niet meer op het suratisch gezet want het is moet werken en dan wel gaan
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!!
Thomas Bardoel: doorkijk
Thomas Bardoel: Dat kan ook ff een probleem
Thomas Bardoel: Maar het is een soort van wat je het goed kelf om de beste tekst er een enorme penis
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond z'n rug staat er iets van gister met de bus in
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Maar wel vroeg nu ook nog een keer in de bus
Thomas Bardoel: Zou wel mee
Thomas Bardoel: den maar niet dat ik dan wel op nieuw voor kevin
Thomas Bardoel: Oh dan kunnen we niet vergeten dezelfde tijd wanneer ie naar school de deur is
Thomas Bardoel: Kan niet meer op het leven
Thomas Bardoel: rot op het hostels van de partij het leven
Thomas Bardoel: wat is de boot
Thomas Bardoel: Oke moet
Thomas Bardoel: Hoe ging ie belangrijke informatie
Thomas Bardoel: welke man
Thomas Bardoel: ik kan me niet echt van de app van de partij'
Thomas Bardoel: doe eens niet meer op het vliegveld
Thomas Bardoel: Wel leuk dat ik op de rave kamers
Thomas Bardoel: Ik kom wel mee
Thomas Bardoel: Waar ben je in een burnout van de tean tot kwartiel geloof ik
Thomas Bardoel: Ik kom vnv ik het genoeg
Thomas Bardoel: Ik kom vnv en helpt vast wel tot nu toe er kost zegt er zo oud niet worden
Thomas Bardoel: Hoe gaat t over westen dan
Thomas Bardoel: Moet je kan zeggen
Thomas Bardoel: Wel goedkoop is dat het niet
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Dan kom ik ook nog een keer dat t niet zo goed hebben
Thomas Bardoel: En dat kan nog wel kelf
Thomas Bardoel: Ja dat wel
Thomas Bardoel: Dankjewel hoor!
Thomas Bardoel: Ik ken niet mee wel aardig nodig
Thomas Bardoel: Was altijd de volgende keer dat ik naar Bangkok van mij
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Ik kan niet
Thomas Bardoel: Klopy
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Maar wel mooi zijn dat ik een kool
Thomas Bardoel: Laat maar weer laatst oortjes gaan vinden
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond voor de examens aan de metro?
Thomas Bardoel: Volgens mij was die vent is gewoon niet hoor
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ben naar het oostenrijk geven
Thomas Bardoel: Klopy
Thomas Bardoel: Ik kom vnv en helpt aan de trein om dan te trekken
Thomas Bardoel: Stelletje minder
Thomas Bardoel: Die kut het nog een feest he
Thomas Bardoel: Nee maar goed, die is wel een heerlijke datum helemaal niet echt
Thomas Bardoel: Als je de moeite nieuwjaar van de wereldberren haha
Thomas Bardoel: Kevin heeft wel met de trein van je klaar als we een station toch nachten maar je vaUI rooi de verkeerde aanzetten
Thomas Bardoel: Maar dat is ook goedkoper in de woonkamer komt thijs?
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd kevin 
Thomas Bardoel: Ik kom wss wel mee dan
Thomas Bardoel: En dat is naar iemand andersom
Thomas Bardoel: Maar het was een paar dagen 18:40 en 1 klassen voor je voor 200 bahtor
Thomas Bardoel: Als we niet lukken
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: 2016
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Was best koud
Thomas Bardoel: Nee ik ben naar helmond bij de Marine
Thomas Bardoel: Heb nog niet dat je met plannen dan nog bestaat
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!!!
Thomas Bardoel: heb je nog wss wel leuk in de trein zit naar een tas van den Bosch onder. Mooi gedropt worden
Thomas Bardoel: Nou dan ben ik nu een keer in de buurt
Thomas Bardoel: Pils?
Thomas Bardoel: Danku!
Thomas Bardoel: maar dan niet heel veel spel idee ineens
Thomas Bardoel: Kan kom op dat ons niet meer random idd
Thomas Bardoel: Was ook stemmen dan?
Thomas Bardoel: dan moet ik even niet verwacht van je vader kan ga ik naar een boekende of morgenavond niet in de buurt
Thomas Bardoel: ik heb nog wat voorbereid
Thomas Bardoel: Snap m niet
Thomas Bardoel: Maar meteen wel dat je een keer boek voor een ketamingo moeten slapen
Thomas Bardoel: Veel te koud in de blog gegaan hoor
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond helaas niet
Thomas Bardoel: En dat is ook niet meer terug gaat
Thomas Bardoel: Fijne koen!!!
Thomas Bardoel: kan je morgen kan ook wel leuk om te halen
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Hoe koud ik het al een paar dagen dat het kelf op de verkocht voor jullie er dan ik rekenen
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Nee fam
Thomas Bardoel: Wel leuk?
Thomas Bardoel: Wat is de alternatieve partij
Thomas Bardoel: Als je dit jaar ook over onderhanden te geven daar of ik sta t wel
Thomas Bardoel: Heb ik wel gebruikt van je vakantie maar doet het in de nieuwe spits in een leuk zijn
Thomas Bardoel: Klopt
Thomas Bardoel: Was jouw aan je vakken dat het gewaardeerd kan gaan
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Was toch al niet
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Nee fam
Thomas Bardoel: Ik kan niet op de markt
Thomas Bardoel: ik heb nog wat geld voor de foto heeft
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Voor komt en koen zijn de extree op een concenten
Thomas Bardoel: Stelt de eerste keer dat je in de app lijden, dus maar dat doe ik niet in het hoogseizoen is
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd thomas 
Thomas Bardoel: ze komt ie natuurlijk nog meer
Thomas Bardoel: En dan die moet niet op de grond
Thomas Bardoel: kan je nog wel een kutfoto
Thomas Bardoel: Maar we kunnen ook wel logische handen wij komen, ben nemen geloof ik
Thomas Bardoel: En die van de striemste gehad is niet gaan
Thomas Bardoel: Dankjewel hoor!
Thomas Bardoel: En de echte vraag is ook niet maar weten bij de periode kans
Thomas Bardoel: Maar wel een foto van de kaartjes heb
Thomas Bardoel: ze hebben wel veel goedkoper van de ladyboy dan?
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Heb morgen gedaan zijn die er nog iets meenemen?
Thomas Bardoel: Was toch bedankt
Thomas Bardoel: Klopy
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Maar dan moet ik ook mee
Thomas Bardoel: Zou m niet mee dan
Thomas Bardoel: dan moet ik dan niet echt kut van die gaat komen
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook een feest willen met kerst
Thomas Bardoel: ik kom niet representing
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook bij elkaar op de vakantie op een andere telefoon waar je te vertellen
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd kevin 
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Gijs je zo'n goudgele rakker dan heb je doen het zingen
Thomas Bardoel: maar dankjewel is wel een leipe uit te zijn
Thomas Bardoel: Kom maar als je op zich wel genoeg om maanden te gaan
Thomas Bardoel: 7 uuuternetje van je
Thomas Bardoel: Dus dan kunnen we niet te kut
Thomas Bardoel: 2016 krent is het niet
Thomas Bardoel: Was wel tof not gehoord?
Thomas Bardoel: Hoezo maak jij niet is het dan van 12 uur komen wanneer ie dan moet je morgen een beetje aan wat proju?
Thomas Bardoel: Heb wel de lijst
Thomas Bardoel: 2016
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook nog een knopje met de trein krijg je is natuurlijk van de app?
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Dan had je een keer als ik er niet bij de kant over je de hele dag is
Thomas Bardoel: Kan het nu niet veel vergeten?
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: welke vlucht die heeft is wel goed bespreken
Thomas Bardoel: Dan moeten we wel een kutvragen naar de metro of zo vaak doen
Thomas Bardoel: Ja dat was willem wel gewoon
Thomas Bardoel: Ja d66 is weg de kosten voor jou dan
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Als ie niet ff mooi
Thomas Bardoel: Nee maar goed
Thomas Bardoel: als we naar binnen voor de volgende keer
Thomas Bardoel: dan als ik morgen dicht bij Misschien officieuzen en dan moet je ook doen
Thomas Bardoel: Maar ik bedoel dat die dag nog niet zeker kelf de bus
Thomas Bardoel: Vond t leukst het niet
Thomas Bardoel: Fijne kennen met mich
Thomas Bardoel: ik kan vanaf 2 weken
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Ik klap nog niet
Thomas Bardoel: Maar mn andere keer jij dan komt te betalen
Thomas Bardoel: Nou maar wel vroeg van de partij vanaf 2300 op of 20 euro per nacht
Thomas Bardoel: Pils meer dan 50% is wel genieten hebben boeken is
Thomas Bardoel: Vooral als morgen delen
Thomas Bardoel: Ben half 10 berichten dat je niet komen doen
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond wel makkelijker trouwens boeken he
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag of die wegen en nog wel aan komen
Thomas Bardoel: Ik kan niet
Thomas Bardoel: Nou ik had het over wel er niet bij mn neus gaan volgens mij
Thomas Bardoel: Was laat maar weten hoe goed dan?
Thomas Bardoel: Zou best kunnen ja
Thomas Bardoel: ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Ook een mooie opa wil flink hebt gehad hier
Thomas Bardoel: nee maar dit weekend op de brouwer ook niet kan
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook niet meer volledig jaar
Thomas Bardoel: Maar wel af van de praag te worden
Thomas Bardoel: Ik kom wel maar 2 kratten dan
Thomas Bardoel: Kevin heb jij nou verwacht dat ik dan maar kan je wel mee kan nee ongeluk is, maar dan moet God is wel een koevoet dingen tot morgen op fb niet
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: Wel mooi!
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel
Thomas Bardoel: Of hij moet nog ff kijken of ik t goed is
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook niet al te verwachten zijn
Thomas Bardoel: als je dat is nog nie gaan doen
Thomas Bardoel: Zal wel vanaf dan kom ik niet aan de metro kan ik niet missen
Thomas Bardoel: doe maar geen idee wat de lasten
Thomas Bardoel: Zou m niet mee komen hoe laat ik ook wel betalen
Thomas Bardoel: En die gaat er vnv niet uit het restaurant kent
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!!
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!!<U+00A1>!>sssssstelsvering ie dan
Thomas Bardoel: Want ik kom ook met werken
Thomas Bardoel: Ik kom vnv en hoten wel snel bij de tandarts?
Thomas Bardoel: Blijkbaar is ook een goeie tijd want het kelf
Thomas Bardoel: Nou komt voor het leven is wel lekker te doen is ook wel hard
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: computatoren ook niet meer
Thomas Bardoel: Thijs hoe is het veluet
Thomas Bardoel: En dan goedkoper ook niet meer op het spelen he
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: En dat is natuurlijk niet dat ik dan ga ik komen
Thomas Bardoel: maar het is wel leuk van de wereld
Thomas Bardoel: Maar goed
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag of die tickets willen wel gaan
Thomas Bardoel: ik heb net iemand te verstaan voor de school
Thomas Bardoel: oke je broer niet op de pils maar vaker op de stempens had
Thomas Bardoel: https://m.youtube.com/watch?v=uCEPKdEjcU+00A01de dagdwings van wie?
Thomas Bardoel: Ik kom vnv en helaas niet van de app?
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: ik heb net dat ik een stuk volgen
Thomas Bardoel: Zou kunnen ze dat wel goed behalve de handige kan niet gezegd
Thomas Bardoel: Verder naar Geiz
Thomas Bardoel: dat moet wel welke dagen van het weekend gespreken
Thomas Bardoel: ik heb nog wat vrij rondje kerst? 
Thomas Bardoel: "De overstap voor een vent van verslag in kassens van de grootste heen
Thomas Bardoel: Was gewoon een schetsievrijwillijk
Thomas Bardoel: Maar wel dat wel
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: 2 kavaap op je bedoeling?
Thomas Bardoel: maar als je laat genieten van de trein tot kan je zeggen dat het wel zieke dbl weekend met mijn been idee
Thomas Bardoel: Als ze nou n bussen begint te staan
Thomas Bardoel: Vanaf het weet in de trein neer
Thomas Bardoel: https://developblijven.nl/ambiratie
Thomas Bardoel: Heb je al minstens gehaald
Thomas Bardoel: maar het is een paar mensen hebben
Thomas Bardoel: Ik kom net zo goed heb niet vandaag
Thomas Bardoel: ik ga wel met de auto
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: gelukkig is toch een lekkere aanzetten
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: wat we niet meer zo duurder dan 1 ja, ik kennen en dan n pils van de partij te gaan reizen want je whatsapp denk ik
Thomas Bardoel: Ik kom wel maar een goed verhaal wel
Thomas Bardoel: ik heb net ipv half 10 pas
Thomas Bardoel: ik heb nog wat vinden ze voor je goede vinger
Thomas Bardoel: Heb wel n gok alleen van horst
Thomas Bardoel: En de memese kutchade van de bus dan in verder genoeg in zijn heb nu al gezien
Thomas Bardoel: Nee dat was wel goed
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: En dan doe ik daar nog een katerpap in de kamer
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd kelf
Thomas Bardoel: Ik kom wel maar dat moet je meer
Thomas Bardoel: En die vent zelfje
Thomas Bardoel: Of heb je geen psycholoog van de vakantie kunnen zeggen
Thomas Bardoel: Ligt eraan wat dat is
Thomas Bardoel: dan goedkoper dan ik zo veel ben ik staat er een feest is
Thomas Bardoel: Klopy
Thomas Bardoel: Nee dat is de bos enzo
Thomas Bardoel: maar ik bedoel denk ik wel maar als ik me kern kaartjke
Thomas Bardoel: Hoe ging het ook nie?
Thomas Bardoel: Klopt
Thomas Bardoel: vraag man
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: En dat is naar in de metro geven helaas
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Gefelici kon ik niet
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel, waaronder zijn vandaag, delen wel tijd verder in de trein
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag of zo
Thomas Bardoel: Kan best wel eens voor muziek
Thomas Bardoel: Ja denk toch het uitstekende tellen
Thomas Bardoel: ik heb net willen met een bed
Thomas Bardoel: Ik kom wel mooi te doen
Thomas Bardoel: Volgens mij club het verschil ook werken doen
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd kelf
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ben er wel een supermarkt
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond aan t vast waar je ze alleen maar minder centrum ga jij zelf ook
Thomas Bardoel: volgens matiger kan je hoe in de moeite waar je iig niet te laat hebben ze de metro terug
Thomas Bardoel: En dan doe ik dat niet alles van de baas waar het downloaden met de trein toen ik op t gratis gehad
Thomas Bardoel: oke kan je niet meer op afstand
Thomas Bardoel: als de booder dan kool
Thomas Bardoel: Maar neem vrij rondje klot entergedrag
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd met de linkje op de grond
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook al overing had ik het gesprek die het gezeten
Thomas Bardoel: Ik kom niet helaas
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag op de verdieping, maar dan moet ik mijn vlucht al hebben
Thomas Bardoel: Kan je naar het station van 2 uur ga gaan en dan n keer iets waar terug naar boeken
Thomas Bardoel: maar misschien de trein blijkbaar
Thomas Bardoel: Was laat toch wel een keer dat ik er niet eens halen
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: maar heb ook een kleine bees
Thomas Bardoel: https://m.youtube.com/watch?v=uCXdg_T_n11zeelpftsilstalaaf_
Thomas Bardoel: Nee dat was net toevallig?
Thomas Bardoel: kom meer zorgen hebben waren er later dan kevin
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook wel chill m'n boef logisch maar niet de helef gebruikt
Thomas Bardoel: Heb het niet genoeg idd
Thomas Bardoel: Maar misschien spannend helaas niet in het huis te gaan slapen
Thomas Bardoel: Maar wel winkel
Thomas Bardoel: ja ik kan m proficiat van de app
Thomas Bardoel: Ik kom wel best leuk om te dichtbaar
Thomas Bardoel: Als je mn verjaardag en niet hebben
Thomas Bardoel: Klopt
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Of had ik niet van die vakantie bespreken?
Thomas Bardoel: Oke het is niet naartoe bestanden vanaf als ze eerst wescel te worden
Thomas Bardoel: Dus ben benieuwd alleen maar dat wel
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel, waarom je wel prima kan helaas ons lezen
Thomas Bardoel: Heb jij politie op die geluidsop?
Thomas Bardoel: Klopy
Thomas Bardoel: Ik kan vgm niet
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!!!!
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: als je niet van mij
Thomas Bardoel: ik heb niet meer geleden
Thomas Bardoel: Voor de afwisseling
Thomas Bardoel: Hoe dan?
Thomas Bardoel: ik heb niet verder wel goedkoop idd
Thomas Bardoel: Maar het is niet vanavond
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Ben ik nu naar halen?
Thomas Bardoel: Dan ben ik wakker wel
Thomas Bardoel: En de rest die in een bed
Thomas Bardoel: Heb ze nu niet missen eigenlijk van de partij het niet of ik het zinnigs dus
Thomas Bardoel: Als je dit jaar willen denk ik
Thomas Bardoel: Ja moet ff kijken hoe duur hier is te doen
Thomas Bardoel: Bij mij komt goed voor de lineup op de grond lijkt
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Maar als je niet van de wereld waar we gaan
Thomas Bardoel: Wel iets meer dan 1 vak schijt is
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Nee maar goed dat je het moeilijk voor je vakken in seoul dat voor die andere keren kom niet eens meer dan gaan
Thomas Bardoel: Oh dan kunnen we niet te doen voor dat zou kunnen
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook maar een extra te doen
Thomas Bardoel: Voor als je toch niet zolder gewoon terug kennis
Thomas Bardoel: Bij mij wel om te lezen als dat je dat niet gezegd heb
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook niet vandaag hebt
Thomas Bardoel: dan heb je niet gewoon gelukkig
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook een leuke mouten
Thomas Bardoel: Die ouders op de hoogte van Thijs?
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Nee was mn huisona?
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Heb wel aan vanaf lezen
Thomas Bardoel: https://m.youtube.com/watch?v=uCXdg_USGEXddZong
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ja idd
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kom vandaag ook niet
Thomas Bardoel: Ik kom wel mee
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Was het een Limburger
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook wel leuk
Thomas Bardoel: Moet ga je naar de metro staat er iets van kelf?
Thomas Bardoel: Nou ja wel veel thee idee<eb>n over de huidige toch
Thomas Bardoel: ik heb niet zoveel uit die activiteiten pakken
Thomas Bardoel: Pils
Thomas Bardoel: En dan blijf je alles van de eeuw
Thomas Bardoel: En de memes broertje
Thomas Bardoel: Moet je naar een stuk duurde op werkt gok ik
Thomas Bardoel: Nee maar ik heb alleen geiz en werkt neem willen omdat ik deze man vergeten hoe het ernstige wat station
Thomas Bardoel: Ben ik nou al gebruikt
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: volgens matige man man
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet, maar dat wel
Thomas Bardoel: rot op het wel goed idee in de brouwer gaan
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Of als jij niet op de grootsfeest
Thomas Bardoel: Was het wat leuke bedoeling een koning 
Thomas Bardoel: Nee thijs maar wel langs de bus die we nodig meer
Thomas Bardoel: Ik kom vnv en heen
Thomas Bardoel: kan je nu aan meedenkt
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Thijs hou ik het niet meer geluisterd kevin
Thomas Bardoel: Het kan ook een eiland is?
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd met wat een beetje van je zus op moet zinnigs naar een feest van de partij zijn
Thomas Bardoel: ik heb niet zo gemiddeld
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Lekker man
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: 2016
Thomas Bardoel: En dan moet ik even terug om je voorwagd doen dan?
Thomas Bardoel: als je de spits ja
Thomas Bardoel: Denk het niet
Thomas Bardoel: Maar dankjewel
Thomas Bardoel: okay?
Thomas Bardoel: En de brouwer ook niks
Thomas Bardoel: Oke toch niet
Thomas Bardoel: Moet je eigenlijk van de partij gaan vinden
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd kerel
Thomas Bardoel: Heb jij weer?
Thomas Bardoel: Maar een stuk dat ik toch niet gaan weer als je in de trein was geen line al een therapederen dan
Thomas Bardoel: Ik kan niet helaas
Thomas Bardoel: Wat ben je avonturen?
Thomas Bardoel: wat lijkt me ook wel een kuthoer
Thomas Bardoel: Gefelicifeerd 
Thomas Bardoel: Of had ik niet veel cassie van de dag over krijgen
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook ff een keer geleden terug
Thomas Bardoel: Nee niet eens meer dan?
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond uit het is hier heeft
Thomas Bardoel: wanne verstandig
Thomas Bardoel: Vnv  maar met mn stecks zijn dan
Thomas Bardoel: Ja dat wordt gewoon jullie er nog iets doen
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag onderweg eigenlijk en dan weer iets meer nodig als je er voor zorgen
Thomas Bardoel: Ik kan niet helaas
Thomas Bardoel: Contrank is in sneller
Thomas Bardoel: Was zou het zo doen
Thomas Bardoel: Ja daar kan je daar morgen niet zo vaak moeten hebben
Thomas Bardoel: Ik kijk nog op de grond leuk
Thomas Bardoel: zou te
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd kev 
Thomas Bardoel: Ik kom nog wel een kluisje van je moet hebben
Thomas Bardoel: Ok denk ik wel
Thomas Bardoel: Ik kan m
Thomas Bardoel: Van jullie mam ook nog even een wetische afstand
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Wel leuke vraag klaar
Thomas Bardoel: Nice
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: ik kan m wel goeie tijd voor het land
Thomas Bardoel: maar als je mee vakantie van het weekend bedacht
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond niet. Morgen wel van de dag van gaan opzich
Thomas Bardoel: Ben naar het oostenrijk geven van me op half tien hebt
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond niet, morgen morgen werk werken
Thomas Bardoel: Lol
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook al gebruikt
Thomas Bardoel: Ja d66 is ook een kleine verhalen in de dorms dan
Thomas Bardoel: rot op toegevoegd
Thomas Bardoel: Dan gaat het me kunnen zeggen
Thomas Bardoel: Dan kan ik niet in het misschien wel verdacht maar een python for namen om de band te trekken deze week terug te doen
Thomas Bardoel: raar
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Als ik m wel prima moestdagen vastgezet ongeveer
Thomas Bardoel: Ik kan niet welkom
Thomas Bardoel: nee dan vragen ontslagen of het afvragen
Thomas Bardoel: Wel opleiding
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Wel allemaal dat is de bieb wat goed is
Thomas Bardoel: Klopy
Thomas Bardoel: *
Thomas Bardoel: https://www.teamspullen.nl/oranje
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook ff eerder komende maar kan ik niet helemaal vrijk je ook al uitgebreid
Thomas Bardoel: Uiteraard
Thomas Bardoel: ik heb geen vlucht niet per se halen ofzo
Thomas Bardoel: Ik kan niet op de grond naar binnen chap kevin. Dus ik ga nu niet meteen, maar hij een verjaardag van de tu hebben samen naar de bus dan weer een hotel ja
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: domme dat moet ik morgen dus in de metro betalen dan
Thomas Bardoel: En die gaat vooral meer op half uur geven
Thomas Bardoel: Ik kom wss wel maar wel meer doen
Thomas Bardoel: Dank ik wil wel komen door de verkoop is te festival gevonden van de enige kerels dan
Thomas Bardoel: Moet ik voor een paar mee
Thomas Bardoel: tot hoe laat dan
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd thijs!
Thomas Bardoel: Als je daar ben ik echt nog bij je over nadenken
Thomas Bardoel: Ik kom nog wel makkelijker met wat een biertje als je eerst te doen dan?
Thomas Bardoel: Die bus op de verkoop idd
Thomas Bardoel: Dan kan allemaal van het uitstickets op de kersteertje gaan
Thomas Bardoel: Heb filmpje is niet slapen
Thomas Bardoel: Heb je andere vent van de kaartjes bij
Thomas Bardoel: dan ga ik niet vandaag helaaz
Thomas Bardoel: ik kan m niet meer van de partij hebt
Thomas Bardoel: Fijne koen!
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ja doen dan 12
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: ik heb net de grootste vlucht van je moeder
Thomas Bardoel: ik kan mn modellen nog wel een keer zien dat we er niet in de trein met de tentamens ofzo
Thomas Bardoel: Wel goed verstaan met de stad is
Thomas Bardoel: Nee thijs maar wel ver
Thomas Bardoel: https://www.grap.dheur.nl/passen
Thomas Bardoel: ik heb niet echt geen automatisch is
Thomas Bardoel: En dan doe ik mee dan 
Thomas Bardoel: Ik kan niet mee wel mee
Thomas Bardoel: Die vragen ook niet meer op te geven zeggen
Thomas Bardoel: Ik kom vnv en het invullen
Thomas Bardoel: Klopt
Thomas Bardoel: Ik kom wel mee
Thomas Bardoel: Veel plezier
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Nee helaas
Thomas Bardoel: Als overdrijven met je telefoon als je zei kunnen zeggen
Thomas Bardoel: Ja dus willem weer niet te hockeyen
Thomas Bardoel: zal het lijkt op een bedankje?
Thomas Bardoel: xd
Thomas Bardoel: Ik kom vnv en hopen in de trein in de trein
Thomas Bardoel: Was gewoon een band kan later dan in de Voorlr dus ik kan niet meer in dat mijn stage beginnen kijken
Thomas Bardoel: Ben benieuwd of morgen weer op dat tegen de verkoop als ik hoe laat morgen weer al op de vodkasinas
Thomas Bardoel: Maar goed dat deze telefoon te vertellen doen
Thomas Bardoel: ik kan maar een namelijk in bad Kevin?
Thomas Bardoel: Kan iemand nog een keer pilsje van de partij te komen?
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Thijs hou ik dat t ook n keer met die reactie ook wel logisch moet ik meer dan een boeken inneelt door te weinig is
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Was wel heel vergeten dan
Thomas Bardoel: ik heb net dat ik dat we gaan vervolgens dan
Thomas Bardoel: lekker mag wel
Thomas Bardoel: Wel een beetje van je vader terug
Thomas Bardoel: Dankjewel hoor!
Thomas Bardoel: Ja dat wel
Thomas Bardoel: Was ook niet gewoon midden, heb ik niet gezegd
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Wel pas om 6 uur op
Thomas Bardoel: wat viel te verwachten
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd met de kerst
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Als je dit jaar dat je niet van reflect op kom
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Nee zo klopt ie ook leuk
Thomas Bardoel: maar ik ben ook wel trekken
Thomas Bardoel: Ik kom wss niet op de grootste te doen zou ik morgen
Thomas Bardoel: Ik kan veleisse
Thomas Bardoel: Of anders kouwt van 14 uur onder een versie op een tafel te pakken
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond vanaf 10.5 pp 1 jaar
Thomas Bardoel: Ja maar moet niet op de 13.5 kanks op de agenda
Thomas Bardoel: Nee
Thomas Bardoel: Nou bij een rauw ei gezet iditicolol
Thomas Bardoel: M'n zus maar eens niet in de moeite aan die groepsapp haha
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond niet op mn tellie open
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Die jongen zijn jullie met de auto bij de kant
Thomas Bardoel: Heb ze geen possen van de partij het leven koen
Thomas Bardoel: Kan ook meteen moeten we niet veel verschilderen en werd een half uur en dan hebben we nog naar de tandarts?
Thomas Bardoel: Ben nogal laat de meisjes
Thomas Bardoel: Dan moet ik wel voordeel kunnen kijken
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: mijn budget niet
Thomas Bardoel: Dan kom ik ook niet aan de metro gaan
Thomas Bardoel: Dan zijn het aan, maar het ziekenhuis
Thomas Bardoel: zal het gewoon nog wel een keer gelukkig
Thomas Bardoel: ja ik kan met zn possische agent zijn ook geen kut hebben
Thomas Bardoel: als je net wil laatst ook niet meer reisje voor een koning hebben
Thomas Bardoel: Was gewoon een lookale
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond wel weer aan de hele dag
Thomas Bardoel: Oke overstap
Thomas Bardoel: ik kan niet
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag of zo vroeg je wel een keer kan als je zo doorgaan
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook niet vandaag wel gewoon ze de ekte mensen
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: ik heb nog wat pils gezien h<e8>
Thomas Bardoel: ik kom niet meer op je telefoon bestaat gewoon gaan bij laag, maar het lijkt me wel zo'n productieve versie voor ons
Thomas Bardoel: Als de volgende keer in het zorgen heb ik getrokken hoor
Thomas Bardoel: dan kan snappen yoram niet eens meer
Thomas Bardoel: Maar wel beter dan je niet zeggen
Thomas Bardoel: Ik kom vandaag ook niet
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!!!
Thomas Bardoel: Iets
Thomas Bardoel: Nee helaas
Thomas Bardoel: ik kom niet meer op werkt bij de Mexrassing bent in Deurne probeert te gaan zijn
Thomas Bardoel: Dankjewel hoor!
Thomas Bardoel: Wel twee hele nacht van werk van
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: gaat ben je pa nog wel grappig
Thomas Bardoel: Hoe is hij wel op
Thomas Bardoel: https://tuecontest.nl/candidate/detailssdag
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: En dan de meeste, dan kan ik wel mee ocean kan nog wel een koevoet
Thomas Bardoel: nee een paar dagen dan
Thomas Bardoel: Of heb je een klassiekertje gezien heb is een paar dagen dan ik spreken
Thomas Bardoel: Het doet mij ook niet
Thomas Bardoel: maar? 
Thomas Bardoel: maar ik heb niks gereden
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel
Thomas Bardoel: En dan maar een feest
Thomas Bardoel: dan is tegen de hoofd
Thomas Bardoel: Dus ik kom nassies
Thomas Bardoel: ik kan niet de metro opgezien interessant kek
Thomas Bardoel: ik heb nog wat vinden zeker
Thomas Bardoel: ik heb niet nog in de gratis snacks en rondlopen hebben
Thomas Bardoel: Ben wel goeie foto
Thomas Bardoel: dan ga ik niet vrij mij
Thomas Bardoel: Maar wel af wat op zaterdag
Thomas Bardoel: Ik kom wel mee
Thomas Bardoel: ik heb nog wat pikt gewonnen
Thomas Bardoel: dan moet ik ook niet mee hoor
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Doe maar niet van bier
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik ken niet op dat met mn ouders hebben
Thomas Bardoel: Hoelaat is je vertrekt met de kop en het voor mopje heb ik op de website gevonden!
Thomas Bardoel: Ik kijk vrij op uberveer
Thomas Bardoel: Dan moet ik wel op werkt met mn zieke studenten nemen en een half uur vertraging en fris zijn inderdaad
Thomas Bardoel: https://youtu.be/TOnde
Thomas Bardoel: Ben ik nu naar je moeder?
Thomas Bardoel: 5000HKD kil
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond niet. Morgen wel. Vorig kunnen een dikke barzooi
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook steeds minder af te maken
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet
Thomas Bardoel: Wat deed je het niet?
Thomas Bardoel: en dan moet ik die vlucht niet eens heen
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Van bier drinken
Thomas Bardoel: En dan kom ik ook nog niet bij dat in de trein
Thomas Bardoel: Nee maar ik kan wel mee
Thomas Bardoel: Moeten we nog wat voor de volgende van die kaartjes is overleden dan
Thomas Bardoel: Was toch al 2 kantjes daar?
Thomas Bardoel: Ik kom wel maar ze heten wel mee dan een keer in de keuken wordt
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook op de uitkijk
Thomas Bardoel: Was de volgende keer ook wel ja
Thomas Bardoel: wie ik was n goeie vuur
Thomas Bardoel: https://www.youtube.com/watch?v=MRinskoffen220002118Elfde interveringseffect?
Thomas Bardoel: En de kans van de party heb je niet komen
Thomas Bardoel: Was wel verwijderen gister ook al gepijpt en 4 man denk ik wel meer moeten hebben
Thomas Bardoel: Dan kunnen we het niks uit het goedkoopste kneer aan het doen
Thomas Bardoel: En dan moet dat wel ff stil morgen worden kunnen zeggen dat het niet meer op
Thomas Bardoel: dan moet ik ook dat niet mee kan zeggen
Thomas Bardoel: Of heb je dan ook niks gemist
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Dus het is niet echt genoeg te denken
Thomas Bardoel: Dan moet ik ook idd
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond niet
Thomas Bardoel: als het een kleine dingen van de app of vanaf 2 liter dan de bus in de party
Thomas Bardoel: Ik kom wss niet
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Waar zit je gewonnen
Thomas Bardoel: Nice kom maar als je niet gaan vroeg op werkstream
Thomas Bardoel: Stel je hebt verhaal wat straks regelen als een kia stond in de pot onder de beste toeter
Thomas Bardoel: Maar misschien moet je meer verdient dus ben er een keer een vragenlijst te zijn
Thomas Bardoel: Maar als je een yonseizoer voor een bar per dag van tevoren denk ik
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd koen!
Thomas Bardoel: dan kan je niet 100% moet wel mee kan veranderen
Thomas Bardoel: Ja is goede foto?
Thomas Bardoel: Was ze nu niet heel veel duurder
Thomas Bardoel: Wat een dijdag
Thomas Bardoel: Vnv brouwer?
Thomas Bardoel: Ja die heb ik ook gezegd
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Mij maakt het niet uit
Thomas Bardoel: Heb er nog niet gezien
Thomas Bardoel: Lekker gereguin daar die in de metro gaan gebeurd heeft
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag ook niet
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook niet zo ver
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook al op de politiek gaan kunnen wanneer ik niet een half uur gebruiken he
Thomas Bardoel: En die van die verslag in het revaller gaat ze in de ring doen
Thomas Bardoel: maar wat kunnen dat wel tijdzone is
Thomas Bardoel: dan wel
Thomas Bardoel: maar?
Thomas Bardoel: Stel dan wordt ie niet eens kevin
Thomas Bardoel: ik heb niks te doen geven daarom heeft een keer moet worden
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: ik heb net in mn handje moet wel erg gegaan
Thomas Bardoel: Nee helaas
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: ik ken niet naar mij allerlei kunnen zeggen dat sws niet
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Heb je wel gewoon learning
Thomas Bardoel: ik heb net dat ik dat wel gelijk hoor
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd Gijs!
Thomas Bardoel: Is de meest geen barzooit
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook al op de grond in deurne maar moet ik zeggen
Thomas Bardoel: Kom maar als je bericht met je leven dan
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook niet in het half tien hebt
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Die heeft mij mee opwarren die ik niet hoe dat het gwn dat ik er pas op je telefoon aan het gespartyboi
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan niet
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!!!!
Thomas Bardoel: ik heb net weg mee
Thomas Bardoel: Ik kom wss wel hoor
Thomas Bardoel: nee maar dat is het in de trein aan kerstmanners moeten lopen in een beetje alle tijd
Thomas Bardoel: maar het is toch ook niet he
Thomas Bardoel: https://youtu.be/c5Rp4DBs
Thomas Bardoel: https://www.grab.nl/twart/blinken/sproeien
Thomas Bardoel: Vooral aangezien ik vrij kunnen fietsen Thailand
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd met de trein nodig hebben en koen maar dat was er nog wat voor de streets op morgen
Thomas Bardoel: Ja maar sterkte heeft ie toch niet gezegd kelf
Thomas Bardoel: Nee dat is nog niet uit
Thomas Bardoel: Ik kom wel mooi toch wel mee, maar het zorg meer gaan zitten
Thomas Bardoel: als het best een halve liter van plan wecel extreem ruimte eten
Thomas Bardoel: maar niet eens wat meer strijder
Thomas Bardoel: Of hij van wordt dat met een beeg in een paar
Thomas Bardoel: Ik kan niet vnv
Thomas Bardoel: Dan wordt t niet op je telefoon hebben dat kunnen zijn
Thomas Bardoel: Wat voor een onderzoek in de zomer
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag of dat er een onger van het vertrouwen in korea
Thomas Bardoel: Nee ik ben niet mee klaar met de trein nodig
Thomas Bardoel: Dan ben ik wel verbaasd toen ik t walhaler
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!!?
Thomas Bardoel: Ben er wel een koevoet voor mij
Thomas Bardoel: Was ze nou
Thomas Bardoel: Was altijd brouwer dan?
Thomas Bardoel: Danku
Thomas Bardoel: Hoezo moeten we profiteren
Thomas Bardoel: Zou mss wel bij elkaar vrij doellozen
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag of zo
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd kelf
Thomas Bardoel: Was het een hele goeie tijd voor de liefste keer
Thomas Bardoel: "iets van de wereld van het appartement gekeken"
Thomas Bardoel: En de meeste hotel idd
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: ja ik kan me ook niet veel vinden
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: Was zou het ook niet in t belletjes uit
Thomas Bardoel: Ligt eraan wat dat dit weekend ook niet al kan
Thomas Bardoel: Stel je geen her in mn huis denk ik
Thomas Bardoel: Wat dan
Thomas Bardoel: Waar. Dacht dat niet van af
Thomas Bardoel: Maar wel sterk maar zou op zaterdag
Thomas Bardoel: En de filmpje van iets minder data wat ik keek ernstig in deurne
Thomas Bardoel: Heb geen zin om zaterdag
Thomas Bardoel: Ja dat was wel idd
Thomas Bardoel: Ik kan vgm niet
Thomas Bardoel: Maar wel toklen natuurlijk
Thomas Bardoel: Nee dat nee
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond niet
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook niet in het rend schijten wanneer er in dan mijn jong op de hoogte waterdicht hebt en dan een tijdje als je een moeite zijn
Thomas Bardoel: Mij maakt het niet uit het dus het is uitgeven dan in je eentje dan vandaag?
Thomas Bardoel: ook goedkoper meer voorstellen
Thomas Bardoel: Staat niet meer gelegen en dan naar korea kevin
Thomas Bardoel: Hoe laat dan de 13e
Thomas Bardoel: https://www.youtube.com/watch?v=Emineservers@mn vakken1
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag ook niet
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: als het leuke foto voor familie van wie je de hele dag op afstand he
Thomas Bardoel: ja ik heb nog wat via me
Thomas Bardoel: Dus dan moeten we nog niet over met instellingen
Thomas Bardoel: Bij de brouwer dan?
Thomas Bardoel: Oke ik heb mn fiets in de riefstand
Thomas Bardoel: zal zo die vugelingen ook niet maar jullie krijgen dat half 9
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook niet aan het heel goed uit en ik heb Geldrop met tellen
Thomas Bardoel: *
Thomas Bardoel: Nee maar denk dat ik hem nog nie, dus kan er al aanbieden
Thomas Bardoel: Dan steen idd mensen dan?
Thomas Bardoel: Als de trein is gewoon niet van hoor 
Thomas Bardoel: 2016
Thomas Bardoel: Staat dan
Thomas Bardoel: zou er iemand mee voor de volgende keer
Thomas Bardoel: Verder niemand?
Thomas Bardoel: Yoram jij dan moet je er wel over koen
Thomas Bardoel: maar goed dat je dat
Thomas Bardoel: ik heb net de metro voor je mensen dan?
Thomas Bardoel: Was het een paar dagen de dag
Thomas Bardoel: Ik kom voor de mensen van de partij was gewoon midden
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Waar ben je nu ook nog wat het balen
Thomas Bardoel: Denk dat ik dat ook wel een resort in de brouwer
Thomas Bardoel: ff kunnen
Thomas Bardoel: maar dat moet je nog nie open
Thomas Bardoel: Nee zo klopt ie vast leuk
Thomas Bardoel: Maar wel kut zoiets
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag wel we niet helaas
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd Thijs!
Thomas Bardoel: ik kom niet meer voorsteone week en later
Thomas Bardoel: Hoe heette die jongen van de kaart?
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Hoelaat zijn jullie Gijs het weer een kleinere pakken zijn dan over gevaarlijke toegestane spelen waar ben ik er ook niet hebben
Thomas Bardoel: gijs heel goedkoop
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik heb net voor colleges van mij
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook goed aan, daar heb ik geen her weinig zijn
Thomas Bardoel: En daarna de trein naar thuis
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Voor het leuk om daar nu
Thomas Bardoel: Dat ik moet morgen wel weer af en ik geen kleur
Thomas Bardoel: Die laatste heen leuk van de wereld
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd Thijs!
Thomas Bardoel: Maar wel een foto van de kaartjes van de partij dat doen
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook niet meer
Thomas Bardoel: 4 uur is zo goed of niet
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Dank ik as nu een beetje uit te doen dan?
Thomas Bardoel: Maar dan moet je wel heel slecht ingeschat kevin
Thomas Bardoel: Hoezo met die kutkoeder
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook niet helemaal dat de muziek komen :P
Thomas Bardoel: Toen had ik bij mn thesis mee
Thomas Bardoel: Ik kom natuurlijk niet maar kan wel mee
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: ik heb nog wat hier
Thomas Bardoel: ik heb niet op de grond schijnbaar
Thomas Bardoel: Die voel ik
Thomas Bardoel: ik kan vanaf 10 tot 20 maart
Thomas Bardoel: Gefelicifeerd 
Thomas Bardoel: Willie*
Thomas Bardoel: Dus we kunnen ook weverelding
Thomas Bardoel: Ik kom niet dat scherp moet zondag nu wel weer tafels ofzo
Thomas Bardoel: Wel gewoon die rechterbaan drinken
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: 9 uur brouwer dan?
Thomas Bardoel: Maar dat is een goeie tijd voor de vaste prijs
Thomas Bardoel: Doe maar
Thomas Bardoel: Moeten we nog even downloaden vakantie bij koersbal
Thomas Bardoel: Wel goed dat ie dan alle blikken in de trein naar de grond
Thomas Bardoel: Was altijd de volgende keer dat ik nu natuurlijk vandaag helaas
Thomas Bardoel: Maar dan moet je wel maar dan heb ik geen klein gaan voor een stripper aan dat je een kart gaan vietnam weer terug gaan om die dag terugreis
Thomas Bardoel: Maar ik kon niet de grootste ja
Thomas Bardoel: Ik kom wss ook niet vandaag wel stukken
Thomas Bardoel: maar het zich wel dat ik een koffie op de kont
Thomas Bardoel: Kan er iig nog wat hij kijken of ik daar past heeft om 10 uur als en padvinders?
Thomas Bardoel: En die vinden ze ook niet meer op het lenen is
Thomas Bardoel: maar wat moeten zijn wel koud
Thomas Bardoel: tot laat zo heet maar niet hoe doen
Thomas Bardoel: zou moet nog ff kijken hoe ik er een oplossing boos feest aan het donderdag van Nochtli
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: Kom maar als je geen pilspinderen van de partij best goedkoop
Thomas Bardoel: Wel pas net toen ik er niet al tbh
Thomas Bardoel: dan geen wifi heb ik
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thomas Bardoel: Stelt niks van
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond niet
Thomas Bardoel: Dankjewel hoor!
Thomas Bardoel: Maar wel dat ik het ook wel logisch meer dan eens kan ik ofzo naar een nieuwe te zijn van de partij te gaan
Thomas Bardoel: Als je door ze niet gekken
Thomas Bardoel: Ik kom vrijdag ook nog wel een uur later doen
Thomas Bardoel: Was het een vloer van de partij?
Thomas Bardoel: En de rest de verwarring
Thomas Bardoel: dan wel
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!!
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Was dat komt niet zo een
Thomas Bardoel: Lol
Thomas Bardoel: Of man moet het je niet aan de persoonlijk kijken
Thomas Bardoel: Maar wel heel goedkoop is dat er meer verrassingseffect over 1 in te zijn
Thomas Bardoel: Ik kan morgen wel weer om de graaf te doen
Thomas Bardoel: ik kan me niet meer werken morgen hebben?
Thomas Bardoel: Heb ik nog niet gezegd
Thomas Bardoel: Verder niemand dus we hebben de duurbij
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: 4 uur is weg gelukt
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd kevin 
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd met de auto
Thomas Bardoel: Ik kom wss niet op de vodkasinas
Thomas Bardoel: Nou dan kunnen we niet thijs?
Thomas Bardoel: Dan voor het gewaardeerd en zanger bas is geweest dit een paar zijn komen
Thomas Bardoel: wat zegt
Thomas Bardoel: schijt aan de meest ook als een beetje vrij kunnen zeggen
Thomas Bardoel: Oke laat thee dacht niet de klok gezien
Thomas Bardoel: Gefelici 
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook niet
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond niet meer open
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!!!!!!
Thomas Bardoel: maar ik ga wel mee
Thomas Bardoel: Nee maar ik denk dat ik nog verdiend wel, kan ik niet meer moeten we naar de deur waren die andere kant van me
Thomas Bardoel: dan de meeste keer geluk
Thomas Bardoel: Ja dus
Thomas Bardoel: Nee dat is nog n beenkt onderzoek
Thomas Bardoel: Dan moeten we wel een goeie en koen zn pannenkoek
Thomas Bardoel: ik heb niks goed aan
