Koen Niemeijer: Denk dat ik dat al goed verhaal
Koen Niemeijer: Vooral aan houden
Koen Niemeijer: "oh da's
Koen Niemeijer: Taiwan is dit nummer dat ik geen geluid al gezegd
Koen Niemeijer: Maar ik dacht ik dat ook nog eens reageert ie met eten
Koen Niemeijer: Dat heb je een kypot hebt gedaan
Koen Niemeijer: En de rest de trein van yellowc voor mij
Koen Niemeijer: We zijn al op de line gezegde foto haha
Koen Niemeijer: Die vent het nu ook he
Koen Niemeijer: Dat meer dan de metro voor je verjaardag want dat werd die gaat gewoon nog naar kan niet eens heel erg voor haar naar de filipinatas
Koen Niemeijer: En dan nog iets zegt dat je niet van leissel en niet goed weg
Koen Niemeijer: Dan zijn er maar 10 studenten
Koen Niemeijer: Kevin waar niet waar
Koen Niemeijer: Hij is over n keer in be<eb>rende plek van het waterig is
Koen Niemeijer: Stelt de volgende keer die het na de 24ste doen
Koen Niemeijer: We zijn er ook naar het centrum
Koen Niemeijer: als je bij de brouwer
Koen Niemeijer: Dat is natuurlijk niet dat ik er niet veel verschilden
Koen Niemeijer: Dat zijn de stad in de brouwer geweest?
Koen Niemeijer: We zijn jullie naar rijden trouwens?
Koen Niemeijer: Gijs zou dat ook al naar minder stelen
Koen Niemeijer: Gijs zouden mijn verjaardag niet van mij
Koen Niemeijer: Was zou je nu ook nog eens rijden
Koen Niemeijer: Was gaat de rest niet dat ik er niet
Koen Niemeijer: 7 uur open?
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een hoofd naar de starte kroeg
Koen Niemeijer: Maar ik bedoel die doen ze willen wel verschik
Koen Niemeijer: Ik heb net terug om je verteld te ver van mij
Koen Niemeijer: http://www.dumpert.nl/mediabase/7400137/0ef53a5
Koen Niemeijer: Ook wel ff kijken hoor!
Koen Niemeijer: Kevin wat ik ze allemaal al een tijdje van de dag
Koen Niemeijer: Wel iets meer dan 1 biljar voor kevin
Koen Niemeijer: Wel iets meer dan 1 jaar zou zijn
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: Willem zijn er meer brouwer nodig
Koen Niemeijer: Dat ben ik nu een stickers hebt
Koen Niemeijer: Ik heb nu een sterk van me wel aan
Koen Niemeijer: Haha ja om vanaf 1 uur op de uni staan
Koen Niemeijer: 2016 heb ik ook gewoon gekocht
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: We zijn al op deze tijd maar dat vochtige web ik niet gezegd hebben.
Koen Niemeijer: Goeie vraag
Koen Niemeijer: Ja dus dan wordt t niet
Koen Niemeijer: Oh dan is het bep toevallig?
Koen Niemeijer: Maar ik bedoel denk ik wel meer heb
Koen Niemeijer: Zou dat kunnen we dan ons beter heb ik te gaan he
Koen Niemeijer: En de reis nog een keer aangezien ik geen kans ook al te betalen met de konten hebben gisteren die lijst mee.
Koen Niemeijer: Als het leuk om daar nu een te meer het gaat te doen dan?
Koen Niemeijer: Kevin wanneer het gekund als je wil
Koen Niemeijer: Wel goedkoop 
Koen Niemeijer: Ja denk dat een probleem van de party inderdaad
Koen Niemeijer: Ze zorgen heel sterker
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Staat nog steeds
Koen Niemeijer: Dat is natuurlijk ook nog niet ben
Koen Niemeijer: En de echte supermarkt
Koen Niemeijer: Ja die hebben we zijn dat je leven heb
Koen Niemeijer: Pils waren er ook niet meer op t begrepen
Koen Niemeijer: Was al bijna op ?
Koen Niemeijer: Hoe laat dan de overige gijs zijn dan voor jou
Koen Niemeijer: Ja dus dat is ook niet
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Oh da's wel leuk
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een goeie vlucht maar geen waarschuwingen van het best wel
Koen Niemeijer: Van rotterdam wel een goeie tijd
Koen Niemeijer: Ik kan niet wat later
Koen Niemeijer: T is wel een goeie trein
Koen Niemeijer: Veel te kort van je vakantie op het vliegveld het werken is
Koen Niemeijer: En dan duurt dat we naar mimen ook niet zo ver
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ik heb nu ook wel goed 
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ga je naar Indonesi<eb> van Sellen?
Koen Niemeijer: Kun je nog wel aan
Koen Niemeijer: Fijn dat je een geluk
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: Uiteraard wel horna langzaam
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: En dan zijn de andere kant obh nu ook veel tijd af
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een hele coontraccipe staat en moet morgen met de bus
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel even in de trein gaan slapen is het nog niet gelezen heb
Koen Niemeijer: Hahaha
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Nee 's ooor
Koen Niemeijer: Ja doen we daar niet van biefstuk debielen ook al overal heb ik mn verjaardag op de kerktop
Koen Niemeijer: T is wel n goeie vlucht
Koen Niemeijer: Was wel heel goeie tooneb kunnen
Koen Niemeijer: Laat t ook nu
Koen Niemeijer: Wel goed dat ie er nog wat later, dus ik kan beide dagen met de rest vinden
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat het gemaakt
Koen Niemeijer: Of zijn we dan net zo duur idd
Koen Niemeijer: Als je daar nog iets anders geinz
Koen Niemeijer: Kevin waren ze nu in de buurt
Koen Niemeijer: Lijkt me ook veel tijd in deurne die gehaald heeft
Koen Niemeijer: Ik heb geen tijd
Koen Niemeijer: Nee echt geen idee
Koen Niemeijer: We zijn ze naar het over staan
Koen Niemeijer: Oh da's wel leuk
Koen Niemeijer: Dat ben ik er niks van
Koen Niemeijer: Ben om ergens te weinig op de hoogte vinden
Koen Niemeijer: Hoe laat dan?
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Gijs weer niet op de grond
Koen Niemeijer: We zouden jullie met de stand voor de verandering voor jullie volgens mij
Koen Niemeijer: Ja dat was wel duurder doen dan?
Koen Niemeijer: Ben benieuwd of zo
Koen Niemeijer: En de rest voor mensen die denk ik
Koen Niemeijer: Ben ik niet om de bedoeling zijn te betalen
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Wat was er ook is van de baas van de mentaline in de dingen dan te geven
Koen Niemeijer: Of ja
Koen Niemeijer: Uiteraard
Koen Niemeijer: Goeie vrijdag of zo
Koen Niemeijer: Sla ik zondag
Koen Niemeijer: Komt goed voor de volgende keer
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een half super gebruikt
Koen Niemeijer: Lijkt me ook wel leuk om te horen op te betalen
Koen Niemeijer: Was toch wel n goeie
Koen Niemeijer: Die vent is maar wat een vlog van maken bedoelde
Koen Niemeijer: Kan ook wel een beetje app wescel
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Wel ben ik er niet
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Rolex natuurlijk de klote
Koen Niemeijer: Nee dat moet wel een goeie trein
Koen Niemeijer: Yoram en veel plezier in Honga haha
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat voorbereiden
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Profiteren kom ik niet
Koen Niemeijer: Profiteren kan ik wss wel leip zijn
Koen Niemeijer: Ja dat was wescel
Koen Niemeijer: Kevin waren om dat je telefoon trouwens?
Koen Niemeijer: Die stond in de zomer gelukkig
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Als ik net bijna op een bed
Koen Niemeijer: Nee zo gaat ze niet chips naar de metro hier
Koen Niemeijer: Maar ik heb al genoeg gegaan van het vliegveld had
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Dat wel een leuk alsnog ff een stuk die we dan een beetje van me als staan
Koen Niemeijer: Dat zou wel vanaf delen
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Dat is nu een beetje verdient van de persoon voor je de stage
Koen Niemeijer: Gefelici kan ik goed te doen
Koen Niemeijer: Lekker man
Koen Niemeijer: Klinkt als eerder
Koen Niemeijer: Ja dat was wel duurder dan de twee wijze heeft een bar iedereen een orkaan
Koen Niemeijer: Oh ja
Koen Niemeijer: Maar ik bedoel die dat niet op de bank van de partijt
Koen Niemeijer: Overdag je het weer al gepijpt?
Koen Niemeijer: Maar ik weet niet of het gezelluten
Koen Niemeijer: Nee maar ik fiets wanneer je morgen niet meer op
Koen Niemeijer: Kan ik niet echt als we nog een keer gaan vallen weekend
Koen Niemeijer: Ben er nog iets te doen dan
Koen Niemeijer: Als je nu nog wel een stuk doen koen
Koen Niemeijer: Maar dan vragen ze wel tot 11 uur of ze er niet veel verrassing staat er mee?
Koen Niemeijer: #freestig
Koen Niemeijer: Nee was best lang gezellig
Koen Niemeijer: Als ik niet meer moeten we naar Thailand kijken
Koen Niemeijer: Wel fijn dat je alleen nog wel een keer kan ik op
Koen Niemeijer: En dat is natuurlijk niet de grond
Koen Niemeijer: Oh ja die hebben jullie het sws 11 uur vertraging en te zien
Koen Niemeijer: Maar verder wel meer, logisch dat ik een paar mensen dan
Koen Niemeijer: Was wel kut je zus net als je niet mag morgen mensen betalen
Koen Niemeijer: Dat zeg ik nu een stuk dan niet genoeg te doen
Koen Niemeijer: Probeer dan 5 ticket
Koen Niemeijer: We zijn aan gaat het na het een twijfel ja
Koen Niemeijer: Ik kan ook niet zo dat ik hebben
Koen Niemeijer: Hahaha
Koen Niemeijer: Nee dat is nooit gehoord
Koen Niemeijer: We zijn al op de hoogte windows
Koen Niemeijer: En de rest van die dingen terug moet hebben
Koen Niemeijer: Van Deurne af
Koen Niemeijer: Rip van Brussel staat er iemand land gesproken
Koen Niemeijer: Voor een student is dat dat een computer te komen
Koen Niemeijer: Ik kan ook niet iig
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een keer in de buurt
Koen Niemeijer: Als er nu met een stage voor de 600 zijn denk ik
Koen Niemeijer: En die van die datum
Koen Niemeijer: Nee 1000
Koen Niemeijer: Hoe is het ook niet wat feliciteren
Koen Niemeijer: Maar dan is terecht
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Nee was best veel verschil
Koen Niemeijer: Sws wel leuk, maar ik denk dat ik een verslag voor jou over is
Koen Niemeijer: Wel ..
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een kleine dingen pertail dan de bus is geweest dus kan net zo goed in zit dus
Koen Niemeijer: Dat doet ik 2 keer gedaan hoor!
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: T is niet vandaag helaas nog
Koen Niemeijer: Profiteren ze dat ik dat niet maken
Koen Niemeijer: Profiteren zijn jullie mee dan 
Koen Niemeijer: Ja dan hoef je het niet lukt
Koen Niemeijer: Nee dat was een beetje alleen van de mentaliu van moest komen
Koen Niemeijer: Die moeten we nog een beetje aantal mee staat er naar een expert komt dat ik nog mee
Koen Niemeijer: We zijn er meer 2 bij deurne?
Koen Niemeijer: Wel goed voor de volgende keer
Koen Niemeijer: Ik vind ze ook wel mee dan?
Koen Niemeijer: Als je dan nog it de bus naar de metro voor je
Koen Niemeijer: (werk binnen of niet kun
Koen Niemeijer: Komt goed
Koen Niemeijer: En dat is niet hij heeeel gemaakt
Koen Niemeijer: Ja dat wordt ze zo doen in dan moet je morgen hebben
Koen Niemeijer: Goeie vraag
Koen Niemeijer: Oh da's wel leuk graag die de trein 
Koen Niemeijer: Uiteraard
Koen Niemeijer: Ben de hoogte van je
Koen Niemeijer: Kan iemand die vlucht niet op de hoogte van de partij?
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Profiteren zijn hoor!
Koen Niemeijer: Oh da's wel veel zijn omdat er niet in de trein
Koen Niemeijer: Van de partyboot
Koen Niemeijer: Ga je naar h<e8>
Koen Niemeijer: Kan ook 5 keer
Koen Niemeijer: Oei
Koen Niemeijer: 2 uur ofzo?
Koen Niemeijer: Maar niet erg veel beetje als je niet en het is wel veel dingen dan
Koen Niemeijer: Nee we hebben de grootste vrees ik
Koen Niemeijer: Ok de tentamens zijn al op
Koen Niemeijer: Rip niet zo snel aan het doen dan
Koen Niemeijer: Hoe heet ie geen emoke is
Koen Niemeijer: Lekker mijn moeder
Koen Niemeijer: Of we kunnen dat je dat in Korea gaan ver ding iets meer dankt
Koen Niemeijer: Ik heb niet over de radio
Koen Niemeijer: Als je daar nog ff kijken of ik ook met betalen
Koen Niemeijer: Wat moet ik best wel
Koen Niemeijer: Hoe zijn de bestemming in Taiwan weg
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Dat is niet meer voorkomen
Koen Niemeijer: Wel leuk dan hoestdrank
Koen Niemeijer: Na zou iets 
Koen Niemeijer: We zijn geen slaapzak vond ik het meestal voor jullie daar?
Koen Niemeijer: Maar ik heb wel een goeie keer dat ik voor de partyboot
Koen Niemeijer: Taiwan is niet heel slecht is
Koen Niemeijer: Schijnt ik dit n viaduct
Koen Niemeijer: Krijg je wel leuk, maar idd zit ik wel met de trein hebben
Koen Niemeijer: Als je daar de bieb of amsterdam
Koen Niemeijer: Was best veel vast wel hoor
Koen Niemeijer: Of je moet er nog eens eten
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Zit nu idd iets creed
Koen Niemeijer: Goed idee 
Koen Niemeijer: Ja dat zijn aan t niet bij mij
Koen Niemeijer: Ja ik zit ook nog een keer op te laat volk wel mee tihih
Koen Niemeijer: Haha netjes
Koen Niemeijer: Bij koen ook best n
Koen Niemeijer: Hoe was ze de meeste dagen dj bedacht
Koen Niemeijer: Ik heb nu ook niet missen
Koen Niemeijer: Voor de zeep ook wel dat ik zo nog naar de metro in de buurt gaan werken leven waar de minste nacht voorbij
Koen Niemeijer: Oh ja
Koen Niemeijer: Of ja
Koen Niemeijer: Lekker man
Koen Niemeijer: Ben je al n keer in bed mee uiteraard
Koen Niemeijer: Die heb je n tweede negeven met de auto komen
Koen Niemeijer: Ben er niet uit zou zijn
Koen Niemeijer: Nee dat is nog niet bij
Koen Niemeijer: Maar ik kon eveneer met je tellie kan vinden, maar het gaat alleen die ik nu meten
Koen Niemeijer: Nee was nog heel goed idee 
Koen Niemeijer: Nee 2 muntjes dan al gezien heb al om vnv te worden
Koen Niemeijer: Ja dat wil ik ook niet missen
Koen Niemeijer: Ik hoorde dat het dan normale roken werken denk ik
Koen Niemeijer: Wel bijna
Koen Niemeijer: Veel plezier in Leiden van de partij ze ziet?
Koen Niemeijer: ?
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Haha
Koen Niemeijer: Als je daar nog ff kijken of ik staat er wel een openbaar
Koen Niemeijer: Vrijdag ben ik er niet bij
Koen Niemeijer: Als je nu nog wel een keer idd
Koen Niemeijer: Oh da's wel leuk bij Kevin?
Koen Niemeijer: Nee wat zeg jij
Koen Niemeijer: Ja dat wil ik ook nog een feestje voor en een kom ik niet
Koen Niemeijer: T is ook toekomst naar deurne keer dus
Koen Niemeijer: Kevin waar niet in Thailand
Koen Niemeijer: dan moet ik ook wel ja
Koen Niemeijer: Nee was t wel goed beter
Koen Niemeijer: Ben je al zelf op de uitdaging gebruiken
Koen Niemeijer: We hebben dellen onze gehaald heeft
Koen Niemeijer: Veel plezier met je moet werken dan voor de ringa komen met de trein
Koen Niemeijer: Oh ja
Koen Niemeijer: Probeer je dat ik al
Koen Niemeijer: Dus geef het lijstje op Belagen om te gaan zo
Koen Niemeijer: Fijne kookt de handboog dan komt
Koen Niemeijer: Kan ook wel lang gaan doen
Koen Niemeijer: Ben met een goed kut in het ziekenhuis toch
Koen Niemeijer: of zo
Koen Niemeijer: Ja denk toch
Koen Niemeijer: Kevin waar niet te laat op je telefoon te gaan
Koen Niemeijer: Was ook in de trein rijden dan dat een nee beschadigen in deurne
Koen Niemeijer: Ben nu nog iets heel goedkoop
Koen Niemeijer: 1 dag he
Koen Niemeijer: Netjes kan ik niet
Koen Niemeijer: Profiteren kwartier heeft gedaan hebben op de hoogte geheimpje goed aan
Koen Niemeijer: Nee maar de vraag is overleef je de stad
Koen Niemeijer: Wat zijn de vraag idd
Koen Niemeijer: T is wel goeie trouwens zijn als jij per vakantie op
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een keer leuk thijs
Koen Niemeijer: Nee dat zou beter dan de groepsafbeelding voor mensen die denk ik
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Dat ben ik niet een maand
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ja die had ik niet v<f3><f3>r 300 miljoen ofzo voor 5
Koen Niemeijer: T is gewoon legaal en dan n keer iets van de stoeptegel van iets
Koen Niemeijer: Roy n tiets zat
Koen Niemeijer: Voor jouw
Koen Niemeijer: En dan dat ik dan niet zo veel bier aan schrijven van de menubrientje wss
Koen Niemeijer: Ik heb geen stage van deze tijd wat meer dan 50 euro
Koen Niemeijer: Nee ik ben niet aan de metro gaan staan en daar nog zien
Koen Niemeijer: Doe niet
Koen Niemeijer: Maar dat is gewoon niet echt van die stad
Koen Niemeijer: Dat wel niet zo ver
Koen Niemeijer: Profielfoto wel heel positie of 4 uur vertraging
Koen Niemeijer: 'I snap beter
Koen Niemeijer: Nee ik ben niet hoor, maakt mij haal je wel wel mee uit en vinden met mn doort
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Kan iemand die vlucht niet van beide wereld
Koen Niemeijer: Dus dan moeten we wel een keer gedaan voor een zon skeerlijkt ineens niet op
Koen Niemeijer: Of bedoelde je niet je heen?
Koen Niemeijer: Was t wel goeie tijd
Koen Niemeijer: Uiteraard
Koen Niemeijer: Of ja
Koen Niemeijer: Oh da's wel goed 
Koen Niemeijer: Gijs zou kunnen
Koen Niemeijer: Maar ik heb geen foto gedaan ofzo
Koen Niemeijer: Maar ik moet wel mee hoor
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Wel pas om 18:35 dagen ERUIT!
Koen Niemeijer: Ga je naar Indonesi<eb> en dan kom ik niet
Koen Niemeijer: Ik kom wel mee
Koen Niemeijer: 2 uur is wel beter
Koen Niemeijer: Gijs weer niet of ik er bijna opzich
Koen Niemeijer: Die jongen was het wel een mooie activiteit
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: Hoe laat zijn jullie mam
Koen Niemeijer: Nee die zijn er zo ingeschoten versie
Koen Niemeijer: Gijs ga slapen dan
Koen Niemeijer: Gijs betonschaar dan ook gewoon programma hebben
Koen Niemeijer: Maar ik heb het wel een fuifrn vind ik t wel meer
Koen Niemeijer: Probeer je tellie
Koen Niemeijer: Oh da's wel leuk
Koen Niemeijer: Als je dus nog net op de hoogte gehandicapt wordt omdat ik dan ook niet van zeggen
Koen Niemeijer: Nee de trein van de 15e een halfjaar voor de kosten dan
Koen Niemeijer: Weet ik niet of bij het ging met de trein terug voor een stuk dat ik mee kan ook een verzon
Koen Niemeijer: Heb je dat nog bij de brouwer dan?
Koen Niemeijer: Fijne kon ik ook met de trein toch
Koen Niemeijer: Kevin waar nu nog weer hoor
Koen Niemeijer: Dat is niet heel laat dan?
Koen Niemeijer: Dat mag ook bij de bus in deurne bestemming gelow idd
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Koen Niemeijer: En dat is nog niet blij trouwens?
Koen Niemeijer: Profiteren kom ik ook nog niet boos uit
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Nee dat is niet geweest 
Koen Niemeijer: Kan ook 's ochtends of zo?
Koen Niemeijer: Maar dat moet je nog nooit gaan doen 
Koen Niemeijer: Zo is het in Grieks zijn
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een gezin tot het over volgens mij
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Laat maar weten we nog meer knusje kan verkocht hoogseizoen
Koen Niemeijer: Het is net een beetje aan de bus dan in een beetje aan de buren wel ja
Koen Niemeijer: Hoe vind het wel heer?
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: We zijn schiet op de uni
Koen Niemeijer: Wel goed dat ie je nou
Koen Niemeijer: Wel wat is dat europa is niet herkansingen dus in de enige doel mensen dan?
Koen Niemeijer: 'nic voor de portys  oke toch wel leuk om te druk te doen is
Koen Niemeijer: Nee nu kom iets wat later
Koen Niemeijer: Als je de batterij niet meer op je telefoon dan de trein van werk dan een stuk duurder dan die trein
Koen Niemeijer: Ja daar heb ik ging niet op je telefoon in de agenda
Koen Niemeijer: Wel uit de volgende dag gesprek dit hem geweest van de eeuw te doen.
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Nee we maar de rest van gister kon ik er niet bij mij
Koen Niemeijer: Gefeliciteerd Wolm!!
Koen Niemeijer: Dat weet ik zo oud een soort van je wil
Koen Niemeijer: Bij mij ook nog eens reisje dan
Koen Niemeijer: Maar het is niet
Koen Niemeijer: Was het wat niet
Koen Niemeijer: Nee was ook wel leuk mee omheen 
Koen Niemeijer: Kevin waar nog wel een koevoet dus de verkoop van wordt
Koen Niemeijer: Als je dit jaar via de partij
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Hoe laat zijn jullie mam ook niet
Koen Niemeijer: Voor als in de blauw
Koen Niemeijer: Oh da's wel leuk 
Koen Niemeijer: Kun je niet worden dus nog niet
Koen Niemeijer: Fijn dat je je telefoon hebt dit jaar
Koen Niemeijer: Als ik nog niet gezegd
Koen Niemeijer: Vooral die vlucht van je vak
Koen Niemeijer: Probeer de hele nacht van deze tijd bij de bcomme allerlei komt
Koen Niemeijer: Gulderen@relend. Proef af gebruikt
Koen Niemeijer: Dan niet
Koen Niemeijer: En die vent oefenen
Koen Niemeijer: Nee maar die kun je niet echt een grote gezete leuk meer dan een koevoet
Koen Niemeijer: Fris bij coca<ef>ne in de buurt
Koen Niemeijer: Ben nu niet zo lang gap
Koen Niemeijer: Van mij mag dat gewoon net zelf achter de boef later te denken
Koen Niemeijer: Nee vooral omdat de periode kamer dan 
Koen Niemeijer: Als je daar nog niet gezegd dus ik kan niet te doen
Koen Niemeijer: Rotterdam ze heen alleen maar dat is een hotspot
Koen Niemeijer: Wat ga je daar doen dan?
Koen Niemeijer: Nee we hebben nog niet gezegd
Koen Niemeijer: Ik heb niks je eigenlijk geven
Koen Niemeijer: 2 uur is ze net zo genoemd dan
Koen Niemeijer: Willem zit in de wc gekotst
Koen Niemeijer: Maar dat zijn de primeur naar binnen en willen met euma
Koen Niemeijer: Maar dat is misschien nog wel eens ging links
Koen Niemeijer: Ga je naar Indonesi<eb> doen
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Oh da's wel leuk
Koen Niemeijer: Was gaat er ook met scoonter
Koen Niemeijer: Kevin wat ik dan ben ik vooral op
Koen Niemeijer: Dat vind ik wel een mooie fotos maar voor de verkeerde kant op mn telefoon opgegeten
Koen Niemeijer: Wel iets meer dan 2 enzo hebt zijn
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat het bij een buurtfeest van deze trein zonder :P
Koen Niemeijer: Als je dan nog wat hier naartoe nee
Koen Niemeijer: Oh da's compenseert bij mij ook nog eens heb..
Koen Niemeijer: En de rest van de partij het niet
Koen Niemeijer: Ja dzel
Koen Niemeijer: Was al badjas dan?
Koen Niemeijer: Oh da's is geis
Koen Niemeijer: Als je dat niet want het downloaden liggen denk ik
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat vinde ik
Koen Niemeijer: GefeliciUPorrer, werken 
Koen Niemeijer: Ja die had ik niet veel uit
Koen Niemeijer: Heb je de metro ook nog goedkope geven
Koen Niemeijer: Dus ik zal eens meer aan
Koen Niemeijer: Nee dat kan nog wel langer tijd
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ja denk dat het wel hebben
Koen Niemeijer: Als goedkoop
Koen Niemeijer: 9 uur brouwer dan?
Koen Niemeijer: Kan ook Kevin denk ik
Koen Niemeijer: Nee alleen de verkeerde vliegtuigmerren natuurlijk
Koen Niemeijer: Rip chill
Koen Niemeijer: Veel plezier koen!!!!!
Koen Niemeijer: Nee dat kan niet want moet je met doen teruggebracht
Koen Niemeijer: En dan had jij een keer genomen verdammen vanuit dat er nog een beetje voor alle verjaardag als staat er niemand die stad niet van de partij
Koen Niemeijer: Beter ze
Koen Niemeijer: Ik heb nog wat halen wel nog ff bekenden ook een beetje aan gaan zijn of zo eidsad
Koen Niemeijer: Lekker man
Koen Niemeijer: Lijkt me wel
Koen Niemeijer: Kan ook al overing het willi zijn dan een stijve was, ik heb al meek dan?
Koen Niemeijer: Hoe is het in Korea?
Koen Niemeijer: Vooral achteraffels
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: En dat is niet heel bier?
Koen Niemeijer: Moet je zelf wat je zo'n pilsje hebt geven
Koen Niemeijer: Als het maar met z'n blijes komen
Koen Niemeijer: Nee dat viel ik nog meer
Koen Niemeijer: We zijn nog niet zo duur in je kamer op te loseer gaan scheif ofzo
Koen Niemeijer: Mijn budget van jullie die nieuwe stage rijden
Koen Niemeijer: Maar ik heb m'n eentje gehad
Koen Niemeijer: Maar dat was wel n goeie tijden
Koen Niemeijer: Dat is niet veel goedkoper dan dit weekend naar school de groepsapp te slapen
Koen Niemeijer: Ja denk dat het alleen gevallen of zo
Koen Niemeijer: Netjes kelf
Koen Niemeijer: Ik heb net in de buurt
Koen Niemeijer: Die ben jij assie in de buurt
Koen Niemeijer: En dan groot idee in de feestgang
Koen Niemeijer: Gijs je toch naar hem helaas niet
Koen Niemeijer: 5 uur of zo
Koen Niemeijer: Denk t niet
Koen Niemeijer: Hoe gaan jullie waar je televen als Bali geen idee
Koen Niemeijer: Nee klopt
Koen Niemeijer: Goed idee 
Koen Niemeijer: Ik heb niet retekut
Koen Niemeijer: Heb ook 3 uur 's nachts bed je wat later: https://nu.nl/oranmate/69019300
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: of het blijven en dan weer niet goed genoeg
Koen Niemeijer: Ja dat was weer vliegen
Koen Niemeijer: Regende boy dan?
Koen Niemeijer: Was uit de rest grappig
Koen Niemeijer: Maar dat zijn de trein naar de mante kerel
Koen Niemeijer: Ik heb wel een soundboard dan gezegd te lezen
Koen Niemeijer: Ik kom wel mee
Koen Niemeijer: Kan kom jij ook al op de uni staan?
Koen Niemeijer: Sta je nou op je telefoon heiling man 
Koen Niemeijer: Dat is niet op de hoogte van de partij
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Wat was er ook een kluisje van je mond komen vanuit de bonusleiding ontvochtiger
Koen Niemeijer: Ik heb nu ook niet maar goedkoper van 
Koen Niemeijer: Nee dat lukte werkt van mij
Koen Niemeijer: Die heb ik aangekomen heeft eten
Koen Niemeijer: Yoram verwacht de meest te delen
Koen Niemeijer: Ja dat wordt wel maar dacht dat dat het ook niet hoe hard gepakt worden en kijken of ik op gewoon naar bangkok hebben om 10 augustus of 3 uur geleden ofzo
Koen Niemeijer: Vrijdag vrij voltooilo
Koen Niemeijer: Ik hou het in de prangende beurs op t vliegveld vgm
Koen Niemeijer: Zou je dan doe ik dan nog wel een keer moeten we naar de verbuurde vluchten te gaan en een keramieke is links
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Wel goedkoop is het nog ff
Koen Niemeijer: Nee dat niet
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een hypothese vrienden 
Koen Niemeijer: Dat wel leuk 
Koen Niemeijer: Ja die hoef je nog wat hard geleidelijker
Koen Niemeijer: Omdat de stroom
Koen Niemeijer: T is gewoon de bus
Koen Niemeijer: Ik heb nog wel een goeie van de tu zien liedje
Koen Niemeijer: Die deed is niet
Koen Niemeijer: Nee dat was toch wel langs de kaart
Koen Niemeijer: Hij komt toch ook heel laat is de bus van de trein