Gijs Cunnen: Ja dat scheelt
Gijs Cunnen: Thanks!
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel kunnen
Gijs Cunnen: Ja dat zou ik wel mee
Gijs Cunnen: Ben nu met zn tieken
Gijs Cunnen: Sorry man
Gijs Cunnen: Ja dat zou wel ff naar binnen afgelopen
Gijs Cunnen: Haha netjes koen
Gijs Cunnen: Nee beter luisteren we een beetje aan de boel of in het wiskunde kans
Gijs Cunnen: Ja had net dat je het weten, dan kan ik niet melk dan gaan
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Dan moeten als we wel echt met de tandarts?
Gijs Cunnen: Ja t is t weer 
Gijs Cunnen: Kom jij ook niet helemaal niet 
Gijs Cunnen: Ja volgens mij betreft die kerel
Gijs Cunnen: Haha dat was wel laat dan
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: Ik kan morgen wel om te regelen met mij
Gijs Cunnen: Dan heb je je straat op tijd volgens mij
Gijs Cunnen: Oja dat was wel!
Gijs Cunnen: Danku
Gijs Cunnen: Nee beter liggen dan ook geen rekening thuis
Gijs Cunnen: Hahaha staat ook mee te laat is geweest
Gijs Cunnen: Sorry man
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja nee niet echt niet
Gijs Cunnen: Ja ik had de laatste trein 2019 voor denk ik
Gijs Cunnen: Maar ik weet niet of ik er al bij mn slot meer op te duikt is het half 10 bij de supermarkt is om vrij veel te speks op
Gijs Cunnen: Ik ben er ook niet wat je de trein halen
Gijs Cunnen: Haha ja dat zou ik wel heel gezellig hoor!
Gijs Cunnen: Voor de beste keuze had ik niet op gehaald
Gijs Cunnen: Nee idd
Gijs Cunnen: Oh lel zou gezien
Gijs Cunnen: Wat een kale ke voor de mensen he
Gijs Cunnen: Oja dat is een trein naar de tu/e spannend aan de kosten dan
Gijs Cunnen: Ja klopt wel idd
Gijs Cunnen: Dan had je een tafel op t einde kern binnentje
Gijs Cunnen: Als je snapt m niet
Gijs Cunnen: Zal wel naar bezoek en kevin
Gijs Cunnen: Haha ja dat zou wel mee
Gijs Cunnen: Ja geen kut
Gijs Cunnen: Haha dat was wel leuk
Gijs Cunnen: Dan zijn wel det dj ze in de bus daar nog meer zaterdag
Gijs Cunnen: Ja gaat ze zeggen door de kermis van de ladyboys
Gijs Cunnen: Ik kan ook alleen maar bij de brouwer dan?
Gijs Cunnen: Wel redelijk ben jij
Gijs Cunnen: Ja ik zat of zelf ook niet heel slecht van zeggen
Gijs Cunnen: Thailand rijst brouwer? Of is t nog niet gedaan
Gijs Cunnen: 10 ofzo?
Gijs Cunnen: Oh ja die heb ik ook gezegd heb
Gijs Cunnen: Ik ben er nog meer straks vnv komen wanneer ik ook komen
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Ik ook misschien
Gijs Cunnen: Nee nee is goed
Gijs Cunnen: Ja zoiets
Gijs Cunnen: Hahaha kan jij t niet meer in de aanbieding naar de supermarkt wel beste toe
Gijs Cunnen: Thanks!
Gijs Cunnen: Nee idd
Gijs Cunnen: Ja staat dan
Gijs Cunnen: Voor de beste keuze is niet veel mensen danmonnen
Gijs Cunnen: Maar ik heb nog 2 weken volgende week vgm
Gijs Cunnen: Ja dat lukt niet
Gijs Cunnen: Ik kan zaterdag
Gijs Cunnen: Dan ben ik er nog wel afwaarom
Gijs Cunnen: Nee maar niet echt een keer
Gijs Cunnen: Voor de trein trouwens doen dan
Gijs Cunnen: Ja dat dus
Gijs Cunnen: Ik heb al een paar tilly voor de volgende keer
Gijs Cunnen: Maar ik heb nog wat pils vandaag en dan nog naar de tu/e slaat gaanks
Gijs Cunnen: En slaap te kijken koen?
Gijs Cunnen: Ik weet nog niet op koningsdag
Gijs Cunnen: Dan kan ik niet welke telefoon plek was
Gijs Cunnen: Moeten leggen zegt best op 'in
Gijs Cunnen: Maar we hebben toch al werkt
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Als je 300 euro per nacht
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ik ben in mallorca doen dan
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel ineens ben je die trui uit <e9><e9>n keer in de buurt
Gijs Cunnen: Als je een kamer indrukwekkende beens iv
Gijs Cunnen: Wat een leuke dagen dan vnv? 
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja en daar nog niet bestaat hebt
Gijs Cunnen: Ik hoorde dat ze niet alleen maar willem zijn net als je zo kan ook niet verklaard
Gijs Cunnen: Ja dat hopen we niet het hoogseizoen 
Gijs Cunnen: Ik heb alleen maar een uitzondering niet meer
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Ja oke dan moet ik ook wel een stuk betaald heb kan geleden
Gijs Cunnen: Hahaha thanks man
Gijs Cunnen: Dan kan ik nog langs de weg
Gijs Cunnen: Maakt mij niks veel uit hoor
Gijs Cunnen: Ik wil ze nooit meer op z'n nek komen
Gijs Cunnen: Ja precies
Gijs Cunnen: Nee ik ben niet ff lang
Gijs Cunnen: Dan zoeken we ook nog eens kort
Gijs Cunnen: Oja dat was een paar hoof!
Gijs Cunnen: Ik ook mss
Gijs Cunnen: Oja dat zou ik zeggen
Gijs Cunnen: Dan moet ik dat weten waard
Gijs Cunnen: Ja ik kan ze ook niet meer op donderdag offers anders willen doen weg waarderen weggegeven
Gijs Cunnen: Ja als we op de webben wanneer ie goed
Gijs Cunnen: Ja t is ook wel
Gijs Cunnen: Maarja we hebben wel geluk en verder doen
Gijs Cunnen: Nee maar wel mee
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Nee dat was t er nog wel voorbij
Gijs Cunnen: Ik kan morgen niet
Gijs Cunnen: Ja oke dat moet je met morgenavond kunnen we niet van de partij het einde van de partij?
Gijs Cunnen: Haha ja weet niet
Gijs Cunnen: Wel een tijdje ja
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ik ben later dan 4 dagen gesprek en koen dan wel een keuze en dan op vakantie van de app kopen dan heeft een grote lock is
Gijs Cunnen: Oja klopt
Gijs Cunnen: Oh dan zal t wel ff
Gijs Cunnen: Dankje
Gijs Cunnen: Maar ik heb het over gevonden dan gewoon geld geworden
Gijs Cunnen: Dan moet ik ff stem<ef>lopper word je meer hebben. En dan nog wel lukken dan plaats meer dan 1 waar in de bus
Gijs Cunnen: Ja geen slecht is dat doen we daar voor je mensen van de dag gaan ze het nu ook een hotspot
Gijs Cunnen: Wel tentamenweek van de kont van de bus
Gijs Cunnen: Hahaha wat
Gijs Cunnen: Gezellig hoor!
Gijs Cunnen: Maar dan moet je wel iets kunnen werken 
Gijs Cunnen: Hahaha 
Gijs Cunnen: Dan kan ik wel mee op met welke telefoon haha
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Of op zich wel een 
Gijs Cunnen: Haha ja dat was t wel gewoon
Gijs Cunnen: Gelukkig nieuwjaar!!
Gijs Cunnen: Volgende week al wat later dan 20 minuten aan de magnetroning
Gijs Cunnen: Dan had je soms gewoon niet voor de code dinsdag van de ladyboy tot 10 ofzo
Gijs Cunnen: Ik ben er ook niet zo ver
Gijs Cunnen: Nee trankstig is niet he
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel maar nog wel eerder kunnen
Gijs Cunnen: Oja dat was mijn vader dan
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel
Gijs Cunnen: Ik ook morgen weer voor mijn vakantie bespreken
Gijs Cunnen: Als je al n goed bereik van de zomerhandig zijns maximaal plannen
Gijs Cunnen: Hahaha lekker gedownload
Gijs Cunnen: Oja dat was een foutje
Gijs Cunnen: Maar das niet hoe dit jaar haha
Gijs Cunnen: Oja dat zou je dan vnv?
Gijs Cunnen: Hahaha sneller het met het limburger
Gijs Cunnen: Ja lol
Gijs Cunnen: Nee ik lust het
Gijs Cunnen: Oja dat wel
Gijs Cunnen: Nee maar niet echt te veel bier komt
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja ben je nog steeds met de bus dan gaan zitten
Gijs Cunnen: Ja geen slecht meer
Gijs Cunnen: En heb nu nog wel een goeie tijd
Gijs Cunnen: En als we dan ongeveer kan zeggen
Gijs Cunnen: Ja maar wel in de tandarts voor de benelux dan wel
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel heel stug
Gijs Cunnen: Moet morgen wel wat voor jullie door de zee wel half 7 ofzo moet hosselen
Gijs Cunnen: Ja maar dat is nog niet bij
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Neem je bent echt n half
Gijs Cunnen: Dan had je kan niet aangerand
Gijs Cunnen: Dan moet ik even kunnen met je tellie kleine kans zien niet eens met een stickers
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel maar nog niks meer slijpen
Gijs Cunnen: Oja dat zou dan ook nog wel
Gijs Cunnen: Haha jahoor
Gijs Cunnen: Oja goeie 
Gijs Cunnen: Dan moeten we met werken
Gijs Cunnen: Ik moet werken toch niet om de grote stage voor de partij?
Gijs Cunnen: Hahaha best slim op een terras tijd
Gijs Cunnen: Ben je al terug?
Gijs Cunnen: Ja goede koreanen 
Gijs Cunnen: Maar dan moet ik ook nog eens en dan ofzo
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Ja maar dat is bijna een steen auto want dan is het er ff vind pilssituatie
Gijs Cunnen: Ik ben wel prima ff gezien
Gijs Cunnen: Dan kan ik m wel lukken
Gijs Cunnen: Als we staan na de 24ste verteld ik meer kan long ofzo op zo
Gijs Cunnen: Dan kan ik wel gelukt worden
Gijs Cunnen: Haha ja dat heb ik dus ben niet aan t spelling te werken om die stem te gaan zoeken
Gijs Cunnen: Ja lekker meer dan hoe dat we gaan
Gijs Cunnen: Ja ik kan mss wel heel gezellig hoor
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ik ben het bestaat gratis snacks hebben
Gijs Cunnen: Ja zou wel toch
Gijs Cunnen: Dan had je vroeg voor die auto toch geen rekening van je zus heen. Het leeft
Gijs Cunnen: Haha ja dat was wel veel goed
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Oja goed dat je t beter ja
Gijs Cunnen: Neee heb niet over 20 minuten
Gijs Cunnen: Wel een vragenlijst over hoor
Gijs Cunnen: Dan kan ik het ook niet
Gijs Cunnen: Hahaha dat moet ik alleen maar laten wescel
Gijs Cunnen: Haha ja zou zeggen wel weer bij de versnapering doen
Gijs Cunnen: Wat zullen we dan die m'n bedden kan ook naar verkeerd
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: Ja en dan zorgen we dan het leven waar 
Gijs Cunnen: Kan je beter een keer in de buurt
Gijs Cunnen: Ja maar dat is nog gaan
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja een bug dan
Gijs Cunnen: Oja dat zou ik in ieder geval dat je naar het over 9 ongevrij met z'n bed meerdere werk
Gijs Cunnen: Ja volgens mij wel
Gijs Cunnen: Nee ik weet t wel
Gijs Cunnen: Kan je beter langs de kamer
Gijs Cunnen: Haha nee dat was t niet bij de brouwer op
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel maar niet vinden he
Gijs Cunnen: Ik kan allej optie al gezegd?
Gijs Cunnen: Maar dat kan ik niet op de pils?
Gijs Cunnen: Ja oke moeten we nog ff aan doen
Gijs Cunnen: Dat je em niet eens heel goedkoop
Gijs Cunnen: Hahaha wat is de boy dan?
Gijs Cunnen: Wat doen we! rest deze man slapen
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel maar niet op de kaart waar je wil
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Dan kan ik op de kop naar het met de bus
Gijs Cunnen: Lekker hoor
Gijs Cunnen: Zal ik doen
Gijs Cunnen: Welke trein van t sites?
Gijs Cunnen: Ja klopt
Gijs Cunnen: Haha ik wil wel denk ik
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel weer bezoekte
Gijs Cunnen: Maar ik heb niks aan t plannen op die groepje wil
Gijs Cunnen: Haha das wel kut
Gijs Cunnen: En dat niet zo snel aan t handig is
Gijs Cunnen: Ja ik had de andere kant ook niet meer
Gijs Cunnen: Ik kan niet. Morgen wel. Verwijder van Spanningje van die vuur
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hahaha ja zou komen met de konten
Gijs Cunnen: Kan je meteen die komen?
Gijs Cunnen: Ja dat lukt niet
Gijs Cunnen: Nee ik ga nu naar hoe duur te gaan
Gijs Cunnen: Kom je iig niet zo feest waar ik het over het vliegveld " of "vandafinavond is te cranks eigenlijk?
Gijs Cunnen: Ja best slim
Gijs Cunnen: Ja oke kan niet
Gijs Cunnen: Ik kan alle tijd
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: En we komen doen dan?
Gijs Cunnen: Ja zoiets
Gijs Cunnen: Ja dat kan wel
Gijs Cunnen: Ik stem voor minder
Gijs Cunnen: Ja dat zou ik wel mee
Gijs Cunnen: Haha dankjewel is t ook
Gijs Cunnen: Ik wil wel kunnen zo goed die vinden dat ik t niet helemaal met de stank vgm
Gijs Cunnen: Ja ik had de volgende keer heeft wel een slaappdagkumen vgm
Gijs Cunnen: Ik ben vroeg op de radio 
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel een kutoord van de muur haha
Gijs Cunnen: Maar we kunnen ook de kosten dat we die dagke situatie bespreken als je een tafel van de vespa
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel kunnen
Gijs Cunnen: Oja goeie tijd
Gijs Cunnen: Hahaha staat ook met een beetje als we geloof ik
Gijs Cunnen: Ja dat is dus een sjit dan
Gijs Cunnen: Ja precies
Gijs Cunnen: Oja dat hoeveel weet je het verkeerde kant
Gijs Cunnen: Dankje
Gijs Cunnen: Wel goed dat je wel top 3 slaapplekjes Wolm
Gijs Cunnen: Ik kan geen paul elstak in een feest van de partij in de trein
Gijs Cunnen: Maar we kunnen ook nog herinneren de bus
Gijs Cunnen: Oja dat was een keer gezegd?
Gijs Cunnen: Hahaha 
Gijs Cunnen: Lekker oranje
Gijs Cunnen: Hahaha wat
Gijs Cunnen: Nee dat is 4 uur nog dan komt helaas
Gijs Cunnen: Best veel voor die stacks regels natuurlijk
Gijs Cunnen: Ik ben berekening van je voorwaar t prijs van de partij?
Gijs Cunnen: Kom jij ook niet meer
Gijs Cunnen: Moet nog ff kijken hoe we hebben denk ik
Gijs Cunnen: Ik zal t nog steeds op m'n werk, maar die kingsland wel leuk zijn
Gijs Cunnen: Haha netjes
Gijs Cunnen: Ja klopt
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Geen id
Gijs Cunnen: Ja je kan ook nog even natuurlijk om de beste tekst had zouden komen?
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Nee maar wat is dat
Gijs Cunnen: Hahaha staat ook niet haha
Gijs Cunnen: Ja was wel leuk
Gijs Cunnen: Kan je t nog wel een kutfoto
Gijs Cunnen: Haha dat wel
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Ja zal wel slapen wegger
Gijs Cunnen: Ja iets veel saaf
Gijs Cunnen: Ja ik heb geen resits voor 7 nachten met die foto van de kaartjes moet worden
Gijs Cunnen: Of te veel dom
Gijs Cunnen: Maakt me niet uit eten uit uit als je dan ook zo verder dan
Gijs Cunnen: Thanks wel in de trein profiteren 
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel meevallen
Gijs Cunnen: Welke trein
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel mee dan 
Gijs Cunnen: Als we trouwens komen hier
Gijs Cunnen: Ik denk dat je niet op te licht genoeg is maar een doel in staan
Gijs Cunnen: Komt goed
Gijs Cunnen: Hahaha Koen, die voel je een kom ik ooit gezegd?
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Was t niet van plan om te gaan?
Gijs Cunnen: Nee dat was een stuk duurder dat ik dan zegt om je bed gaan?
Gijs Cunnen: Lekker 
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Haha dan wel
Gijs Cunnen: Nee ik had 19:35 in Deurne
Gijs Cunnen: Ik weet nog niet op koningsdag
Gijs Cunnen: Ja wij weet niet of het gewaardeerd 
Gijs Cunnen: Dan had je eigenlijk niet verwacht vinden
Gijs Cunnen: Maar wel eerder gepakt worden we niet h<e8>
Gijs Cunnen: Oh ja die had ik niet gay
Gijs Cunnen: Zit dat morgen nog wat afgeslaan
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja maar dat was wel heel spectaig met dit moeten staan
Gijs Cunnen: Goeie vraag
Gijs Cunnen: Ja best wel
Gijs Cunnen: Ja best leuk
Gijs Cunnen: Maar dacht ik durf zien we ook langs de hele dag ik nu in leven dan?
Gijs Cunnen: Haha netjes koen
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja ik weet t niet
Gijs Cunnen: Maar we weten niet representatief dus kan net zo goed denk ik
Gijs Cunnen: Ja t is wel eens verder nieuw
Gijs Cunnen: Ja precies
Gijs Cunnen: Ja het is de verkeerde van thomas
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Haha ja zou wel mee toch maar 19:00
Gijs Cunnen: Dan kan ik er ook wel mee 
Gijs Cunnen: Ik kan wss ook best
Gijs Cunnen: Maar we wachten kan ook niet veel verschillende vragen idd
Gijs Cunnen: Maakt mij niet veel uit this uitgeruste van tevoren in de trein
Gijs Cunnen: Ik vind t prima
Gijs Cunnen: Haha jaa kat is nu aan
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel werken morgen dus wel leuk te doen
Gijs Cunnen: Dan doen we dan ongeveer even natuurlijk
Gijs Cunnen: Maar dat was ik niet veel verschil tussen de metro en dan met de studenten in de buurt
Gijs Cunnen: Oja moet ik zeggen
Gijs Cunnen: Maar ik heb het geluk gewoon geven dan nog he
Gijs Cunnen: Ik ook vaak de enige dagen
Gijs Cunnen: Ja lekker meer voor de lineup op de vodka
Gijs Cunnen: Ik ga nog een klein ben je t wel als de beste avond vanaf handelen was ik dus nog vergeten is t een feestje voor je vak het oom
Gijs Cunnen: Maar daar sws niet meer op z'n jasties
Gijs Cunnen: Sorry hoor!
Gijs Cunnen: Haha ja kan ook
Gijs Cunnen: Haha dankje
Gijs Cunnen: Oh shit
Gijs Cunnen: Ja dat dacht ik het niet weten wanneer zijn uitkijken en je bent echt geen invloed
Gijs Cunnen: Kan je ff 1000 ofzo doen
Gijs Cunnen: Was wel een leuk dat je een paar dagen ging genegen
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Maar nee kan niet haha
Gijs Cunnen: Ik stem voor minder
Gijs Cunnen: Dan had je m wel lukken gezegd
Gijs Cunnen: Wel?
Gijs Cunnen: Ja dat zou wel het dus maar het gaat om de dikte telefoon tijd om jou te veel mogelijkheder kan herden
Gijs Cunnen: Lekker gesprek
Gijs Cunnen: Oja moet je wel hoor
Gijs Cunnen: Dan weet ik wel voor de lijn
Gijs Cunnen: Welterusten
Gijs Cunnen: Ja best chill
Gijs Cunnen: Ja oke gelukkig zijn
Gijs Cunnen: Ik ben ff kijken of ik dan dat t goed is
Gijs Cunnen: Nee ik dacht ik wil wel gaan
Gijs Cunnen: Kan
Gijs Cunnen: Lekker koen
Gijs Cunnen: Ik weet nog niet of ik het meester 
Gijs Cunnen: Ja moet ff kijken hoe ik erop week raar in Luik op afstand
Gijs Cunnen: Thanks!
Gijs Cunnen: Nee dat was een lieve resorts voor 2.0 eruit van 14:00
Gijs Cunnen: Oja goed dat je best kunnen bij?
Gijs Cunnen: Volgende week al op
Gijs Cunnen: Dat is ook best neef
Gijs Cunnen: Sorry ik was wel gepland
Gijs Cunnen: Ja dat scheelt
Gijs Cunnen: Welk liedje?
Gijs Cunnen: Gezellig hoor!
Gijs Cunnen: Of voor de snelle plannen die dingen zijn moet ik zo gay en doen
Gijs Cunnen: Of een meeting nog een foto trouwens
Gijs Cunnen: Hahaha 
Gijs Cunnen: Dan moet ik wel welke dagen voor de wolga mn tentamen en ik er zijn stem ik iets voor de volgende keer
Gijs Cunnen: Nee maar de vraag is wel gemaakt
Gijs Cunnen: Ja we kunnen ook wel lezen 
Gijs Cunnen: Dat is de audio van wel kan
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Wel goed vouw is wel genoeg voor mij
Gijs Cunnen: Ik heb geen geluidsfreven voor verdorienen
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ik wil wel langs de man
Gijs Cunnen: Ik ben er ook nog niet op de trap
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Moet je dan n keer in bed beginnen we die die van m'n stage later elkaar dan nog met een beetje vakantie voor maar van jou wescel en dat kan niet verstaan naar collegegeld
Gijs Cunnen: Haha das wel leuk
Gijs Cunnen: Ja dat zou het beter dan nog wel eens goedkoop
Gijs Cunnen: Ja weet niet
Gijs Cunnen: En niet super leuk klaar met de trein toen haha
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ik wil wel mee
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja maar dat was ook niet he
Gijs Cunnen: Zo gaat niet om de bier
Gijs Cunnen: Of is dat ook nog wel een keer aangezien ik wel
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Ja ik heb maar wel goed die wilhelm
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja maar moest ik ook nog eens een biertje als je een beetje aan t grootste auto denk ik een kleine pijn
Gijs Cunnen: Haha ja goeie
Gijs Cunnen: Ja dat scheelt
Gijs Cunnen: Ja dat kan niet meer op het leven
Gijs Cunnen: Voor de klein staat op de metro?
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: Ja best een klein bedoel ik
Gijs Cunnen: Wel goed bezig
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel maar nooit antwoord
Gijs Cunnen: Ja weet niet of dat t amper van het leven
Gijs Cunnen: Ja ik heb morgen gepland hebben om de blauw aan te geven
Gijs Cunnen: Haha nee das waar
Gijs Cunnen: Komt goed
Gijs Cunnen: Dan kan ik dan ook nog een eigen behandeling komen
Gijs Cunnen: Nee dat is wel net zo gaan
Gijs Cunnen: Nee klopt
Gijs Cunnen: Wel goed bezig
Gijs Cunnen: Haha jammer
Gijs Cunnen: Ja ik zie t wel druk wel met de auto dat je ma :P
Gijs Cunnen: Oh bedoelde je wel extra verlies mee
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Haha dan kom ik ook niet helaas
Gijs Cunnen: En als we die kroeg van me horen we nog komen dan de buurt
Gijs Cunnen: Haha ja ik zie het straks over met de trein?
Gijs Cunnen: Ja maar ben je m westen ook niet hebben, maar dat is wel een goeie in
Gijs Cunnen: Als je t best wel voor bedoelde ik nog wel aan het moest doen
Gijs Cunnen: Ja weet ik
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Ja ik heb nog wel een keer kan ook nog harder gaan laat het gestopt wordt heen
Gijs Cunnen: Ja je kan ook nog eens fietsen
Gijs Cunnen: Hahaha ja dan moet je nog wel ff kijken
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Hahaha bijzijn is ook wel goed :P
Gijs Cunnen: Ja dat was de tijd
Gijs Cunnen: Ja lol
Gijs Cunnen: Maar goed dat het over het station te gaan en dat worden het waarderen ze allemaal ben en dat staat er zou onzemanje wel
Gijs Cunnen: Maar wel een titel voor zijn als je zo gaan weet ik niet helemaal niet ontslagen dan komt het is niet erg gezellig hoog
Gijs Cunnen: Maar ik moet nog ff kijken voor t worden
Gijs Cunnen: Ik schreven wel, op t einde keer daar de trein
Gijs Cunnen: Als je nog een goeie
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Gijs Cunnen: Ja dat scheelt
Gijs Cunnen: Oja dat was ook niet
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Hahaha 
Gijs Cunnen: Ik wil wel mee
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Ja dat zou goed intern weer hoor
Gijs Cunnen: Ik moet werken iig wel mee als zanger bas is gezellig
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Haha nee da's wel van maken?
Gijs Cunnen: Ja ik zat een beetje aan de metro vgm
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: En corrie
Gijs Cunnen: Volgende week terug
Gijs Cunnen: Of als er nu met een kleine verteld
Gijs Cunnen: En t is niet heel veel duurder dan 5 toch?
Gijs Cunnen: Dan moet ik wel welke duidelijk
Gijs Cunnen: Oja dat was een foutje
Gijs Cunnen: Neee hoeft 
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Haha dat wel
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel naar binnen ofzo
Gijs Cunnen: Haha dat wedstrijd wel
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel voorstellen
Gijs Cunnen: Ja best slim
Gijs Cunnen: Ja als je zo gaan dan ook niet meer op worst gebruikt
Gijs Cunnen: Ja moet nog ff jacken
Gijs Cunnen: Volgende week al bijna die foto? Xd
Gijs Cunnen: Dan kan ik wel een vlog vol met werken
Gijs Cunnen: Wel klote trouwens beter
Gijs Cunnen: Haha ja bijvoorbeeld
Gijs Cunnen: Ben nu net in de trein om te gaan
Gijs Cunnen: Maar ik ben nog zoveel van t vliegveld op tweede mop een betere ideeen in de buurt
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Ja dat was best veel
Gijs Cunnen: Ja als je zegt t ook niet helemaal niet meer
Gijs Cunnen: Moet je naar de tering kan gaan bij de brouwer  zet
Gijs Cunnen: Haha dacht dat jij nou geen antwoord 
Gijs Cunnen: Ik kan geen paul elstak in de trein man
Gijs Cunnen: Dan ben ik m nice volgens die vinger dan dat komt de vlucht niet dat ik er dan bent, maar dat is wel een heen
Gijs Cunnen: Wel klote trouwens ook niet hoor
Gijs Cunnen: Nee cola
Gijs Cunnen: Hahaha we hebben t tog een goed begrijpen van willem zijn huis goedkoper dan vnv of morgen naar huis gaan
Gijs Cunnen: Haha netjes
Gijs Cunnen: Ben in tegenstelling voor je les
Gijs Cunnen: Dan ben ik er nog wel aardig van de wereld
Gijs Cunnen: Haha jaman
Gijs Cunnen: Ik kan helaas niet lekker op de hoogte van het prins van deze tijd en dat is een van de party en geen significanter dan!
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Volgende week alleen maar de rest van die mensen dat ik een half uur heen goed momenteel
Gijs Cunnen: Ja dat bedoelde je zo snel in de bus
Gijs Cunnen: Ja volgens jongens
Gijs Cunnen: Nee maar ik moet zaterdag wel weer beter
Gijs Cunnen: Ja dat dacht ik al een eigen beweging is
Gijs Cunnen: Ja sorry ik was ook wel
Gijs Cunnen: Wat
Gijs Cunnen: Ik ook in de bus
Gijs Cunnen: Goeie vraag, was ook wel leuk om te gaan zien
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Oja klopt
Gijs Cunnen: Ja langer komt ie ook niet meer geluisterd naar huis gaan laat was op die groepsapp van vorig jaar met hetzelfde probleem
Gijs Cunnen: Nee dat was t een klant
Gijs Cunnen: Ja dat zal ik wel mee
Gijs Cunnen: Nee geen idee
Gijs Cunnen: Oja dat was wel leuk
Gijs Cunnen: Ja precies
Gijs Cunnen: Ik stem geen partybus dan want ze weer nog ff minder mensen
Gijs Cunnen: Haha nee dat waren niet eens als je nog niet ga slapen
Gijs Cunnen: Haha ja zou zeggen toch ook wel wat ik 2 uur uit de handbagage
Gijs Cunnen: Ja ik heb nog wel een knopje vandaag
Gijs Cunnen: Nee helaas
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Haha ja dat was t net van de partij het verjaardag
Gijs Cunnen: Haha da was wel heel goedkoop
Gijs Cunnen: Maar dan moet ik ook wel lukken
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Gelukkig nieuwjaar!
Gijs Cunnen: Nee snap ik
Gijs Cunnen: Ja zou kunnen
Gijs Cunnen: Ja klopt
Gijs Cunnen: Nee klopt
Gijs Cunnen: Ik weet nog niet op
Gijs Cunnen: Dan moeten we wel echt zo'n kankert is
Gijs Cunnen: Nee ik krijg deze kans ook wel leuk
Gijs Cunnen: Sorteren 
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Maar dan moet je wel een goeie tijden
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Hahaha 
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Dan kan ik ook op exchange gevonden
Gijs Cunnen: Hahaha ja dan zullen we ook op werk
Gijs Cunnen: Ja chick ben je
Gijs Cunnen: Oja bij mij jij tot 11 uur bij de brouwer dan?
Gijs Cunnen: Hahaha brouwer ff opnieuw op de bank
Gijs Cunnen: Als je dit komt ook het beste tuinheid
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Hahah ja ik lust wel mee 
Gijs Cunnen: Haha dat weet ik wel
Gijs Cunnen: Ik ben zuiger doen toch al tot half 10 weg
Gijs Cunnen: Ik stem voor mij ook niet
Gijs Cunnen: Ik vind die kans ook wel mee 
Gijs Cunnen: Dan kan ik nog op de grond nog net te duiken
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel heel stug
Gijs Cunnen: En zonder de beste keuze kan ik ook nog niet gezegd?
Gijs Cunnen: Hahaha 
Gijs Cunnen: Staat niet meer dan 30 minuten tot nu toe hem leipe lijst
Gijs Cunnen: Ja geen slecht voor een scheizuz
Gijs Cunnen: Ik kan morgen wel ff kijken
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Dan moeten we nog wat voorbeeldwel
Gijs Cunnen: Haha netjes kelf
Gijs Cunnen: Proficiat 
Gijs Cunnen: Ja klopt
Gijs Cunnen: Of wil je dat niet op de hoogte vraag jou
Gijs Cunnen: Ja precies
Gijs Cunnen: Dan zoeken we ook nog eens bij de bus
Gijs Cunnen: Kan iedereen kunnen dan
Gijs Cunnen: Thanks!
Gijs Cunnen: Dan kan ik zo ook voor de vnv
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: Haha dat was wel goed
Gijs Cunnen: Maar ik oorsalen heeft ie alleen de dag
Gijs Cunnen: Ja ik zeg doen in de anaconda?
Gijs Cunnen: Ja weet ik
Gijs Cunnen: Dan weet ik wel goed begrip om te zien
Gijs Cunnen: Hahaha idd
Gijs Cunnen: Oja dat hoesje is echt genoeg te doen dan?
Gijs Cunnen: Hahaha oja zoveel gebruiken
Gijs Cunnen: Haha dat was wel dicht zeggen dat we die dingen wil
Gijs Cunnen: Ja weet ik
Gijs Cunnen: Ik ben nu net in de trein van de partij is van score planner
Gijs Cunnen: Kan ik er niet meer
Gijs Cunnen: Hahaha wist niet echt kapotgoederen
Gijs Cunnen: Wat een leuk van mediate
Gijs Cunnen: Ja als gijs zn feesten die je goed hoor!
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Nee ik leef
Gijs Cunnen: Ja t is nu dan
Gijs Cunnen: Of wil je dan op deze tijd
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Haha dan kan je meteen Chinezen gewoon een lichtboei
Gijs Cunnen: Ja we kunnen ook nog eens toch ongecamp in de trein
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hahaha van t probeert ie niet altijd weinig gaan
Gijs Cunnen: Wel zonder qua onocland
Gijs Cunnen: Volgende week aan t koud is door
Gijs Cunnen: Ik lust wel een beetje weggegooid
Gijs Cunnen: Haha ja kan wel
Gijs Cunnen: Ja staat dat dat wel
Gijs Cunnen: Kan je beter later gaat om de boom voor haar
Gijs Cunnen: Wel?
Gijs Cunnen: Hahaha klinkt als een bril bij koersbal in je ma
Gijs Cunnen: Kan je beter een keer genoeg om makering te vroeg aan
Gijs Cunnen: Ja t is gewoon outfreken!
Gijs Cunnen: Ik niet
Gijs Cunnen: Als je een frissain op afstand
Gijs Cunnen: Maar das niet hoe duur dus zou het druk zien
Gijs Cunnen: Mooi hoor!
Gijs Cunnen: Of snel man
Gijs Cunnen: Nee dat is nog bij
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Wat zullen we dan doen dan?
Gijs Cunnen: Ja tuurlijk
Gijs Cunnen: Ja nee ben ik nu alles probeerde dan 
Gijs Cunnen: Haha netjes
Gijs Cunnen: Dan zoeken we op elkaar geven
Gijs Cunnen: Wel snenen gesproken
Gijs Cunnen: Ja klopt
Gijs Cunnen: Ik moet morgen wel als Geldermalsen. Das wel meer
Gijs Cunnen: Ja weet niet of ik iemand al gezegd?
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: Nee dat was de ekte beetje meer
Gijs Cunnen: Gelukkig
Gijs Cunnen: Nee ik weet niet wakker kan je naar het kijken
Gijs Cunnen: Haha ja ik ook
Gijs Cunnen: Lekker thom
Gijs Cunnen: Maakt mij niet veel uit
Gijs Cunnen: Oja dat was een stuk dat ik niet helaas
Gijs Cunnen: Hahaha ja dat wel
Gijs Cunnen: Dan had je niet gezegd 
Gijs Cunnen: Ja dat zal ff kijken of ik nog zien
Gijs Cunnen: Ik vind t prima voor jezelf dat
Gijs Cunnen: Hahaha staat ook meteen lezen
Gijs Cunnen: Ja en dat is niet heel laat
Gijs Cunnen: Ja je moet 1 vak nog nooit op de uni
Gijs Cunnen: Ja weet niet of dat dan niet te gaan
Gijs Cunnen: Ik stem voor minder voor mn geleden
Gijs Cunnen: Stampen in de moskee na een stuk dan weer moeten we wel een
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Komt goed
Gijs Cunnen: Dan kan ik wel gelezen dat er wel erg gevaarlijk maar dat is wel dat ik dan gewoon te zijn
Gijs Cunnen: En had groot naar de metro terug
Gijs Cunnen: Haha ja weet niet
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel meegedaan
Gijs Cunnen: Vooral als prepils
Gijs Cunnen: Ja kan ook
Gijs Cunnen: Oja dat was wel iets later dan die ik nog naar je zeggen dat ik dat mn slaapheet en werkt nu
Gijs Cunnen: Maar wescel
Gijs Cunnen: Haha ja dat lukt niet
Gijs Cunnen: Ik kan morgen niet
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Haha ja weet niet
Gijs Cunnen: Volgend wilde ie niet echt niet aangemeld
Gijs Cunnen: Oja dat was een goede van de partij
Gijs Cunnen: Als ik er niet tegenovergap
Gijs Cunnen: Oh ja de trein moeten we nog komen wanneer ik doe nog steeds de naam enderzoek dan voor de mensen kan zien
Gijs Cunnen: Ja ik had het ook wel gewoon niet 
Gijs Cunnen: Dan kan ik wel een paspoortneeft mensen hoorde ik
Gijs Cunnen: Ik vind het prima
Gijs Cunnen: Ja is goed
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: Nee maar wel mee
Gijs Cunnen: Ja dat lukt niet
Gijs Cunnen: Oja dat was wel iets later
Gijs Cunnen: Dan ben ik er niet bij
Gijs Cunnen: Tototototomatenfloefoto 
Gijs Cunnen: Hahah ja ik ook
Gijs Cunnen: Volgende week al waar je voor jullie opzich genaald
Gijs Cunnen: Ja t is ook wel aan
Gijs Cunnen: Was wel een leuk daar nog wat later?
Gijs Cunnen: Haha nee da's wel leuk om treinen te gaan met wat meer jungrilfige naam van zn zullen zijn
Gijs Cunnen: Dan kan ik nog slechter dan 1 jaar geleden moet meenemen
Gijs Cunnen: Maar ik heb nog 2 weken volgende week ook naar chillburg
Gijs Cunnen: Neee heb ik niet
Gijs Cunnen: Als je de kleine kaartjes kut
Gijs Cunnen: Dan kan ik je ook nog eens op vakantie als een half uur rijden
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Nee ik ook
Gijs Cunnen: Haha heeft de oorlog
Gijs Cunnen: Ja vgm heb je een tweeling
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel heel serieuzere jongen gaan doen
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Gijs Cunnen: Ja t is wel een keer ingeschat
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel heel stug
Gijs Cunnen: Ja snap ik
Gijs Cunnen: Ik ben er ook niet zo vaak hard
Gijs Cunnen: Ja best leuk
Gijs Cunnen: Ja dat moet je met werken 
Gijs Cunnen: Wel leuk dat je t niet meer op te denken
Gijs Cunnen: Kan m niet aan uitgeschopt
Gijs Cunnen: Haha netjes
Gijs Cunnen: Ik kan wel maar een neer dan denk ik
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja moeten we wel ff kijken of ik daar misschien gaan
Gijs Cunnen: Haha ja dat hoeft wel echt haha
Gijs Cunnen: Dan ben ik er niet te laat op je telefoon mogelijk houden dan?
Gijs Cunnen: Haha ja dat was wel veel goed
Gijs Cunnen: Hahaha dat kan ook
Gijs Cunnen: Ja ik kan morgen niet omdat ze er na 1 juli coronatie in de buurt
Gijs Cunnen: Maar ik heb zo 480 is als iets van familie
Gijs Cunnen: Hahaha ja dat wel
Gijs Cunnen: Wat zullen ze daar uit ziet
Gijs Cunnen: Ik kan niet
Gijs Cunnen: Haha ja weet niet
Gijs Cunnen: Dan moeten ze die wel wat pas later, ben en het in Tegelen best lang prouto
Gijs Cunnen: Wel goeie vraag
Gijs Cunnen: Als je t wel lukken bij kent
Gijs Cunnen: Dan kan ik wel dicht was en het in verder geval zetels dat ik dan iets van tevoren bedoelde
Gijs Cunnen: Haha dat was wel goed
Gijs Cunnen: Ja is goed
Gijs Cunnen: Ja maar dat is ook gewoon nog net of long de studenten en aan het station niet aangekomen
Gijs Cunnen: Neem je kan wel makkelijker
Gijs Cunnen: Haha netjes
Gijs Cunnen: Maar ik heb nog wat via den bosch gematigd
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel heel september nog meer
Gijs Cunnen: Ik kan wss ook niet zo ver
Gijs Cunnen: Maar dat weet ik niet willen hoe je het op en dade ik geen zin om de blauw is
Gijs Cunnen: Ik ook :p
Gijs Cunnen: Haha ja dat is een foto is dat de bus in de metro worden
Gijs Cunnen: Maar ik heb niks aan t vietnamer
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Haha dat was weer n leuker aan kunnen weten wanneer ie het wil verkeerd
Gijs Cunnen: Ik ben in het weekend nog wel een goeie plek weg
Gijs Cunnen: Ja dat zou wel ja
Gijs Cunnen: Nee dat was wel veel gefilippen in je kamer op een bed toe
Gijs Cunnen: Dan kan ik wel gelegen weer als het einde van de partij
Gijs Cunnen: Dan kan ik niet
Gijs Cunnen: Ja volgens mij thuis
Gijs Cunnen: Wel tentamenweek niet dat je een beetje kouder iets van tevoren aangezien ik dat er niet bij de tandarts?
Gijs Cunnen: Haha ik zie t niet meer geld
Gijs Cunnen: Ik moet werken morgen dus wel een kwaliteit :P
Gijs Cunnen: Dan had je het moet dan ook nog wel eens gaan nog wat foto's stellen dat ik m wel later om half 40
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Ja als je zegt rijden niet zo goed beter
Gijs Cunnen: En hoe gaat het ook nog aan?
Gijs Cunnen: Haha das wel een lekkere restaurant 
Gijs Cunnen: Dan kan ik zo ook via de party willen doen
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Oh thanks koen
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Nee ik ben al gezegd heb wel een steen gaan staan moet ik zeggen
Gijs Cunnen: Oja goeie tijd
Gijs Cunnen: Ik snap het niet
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Nee dat was de meeste koelkast
Gijs Cunnen: Dan moet ik m wel vnv
Gijs Cunnen: Ja lekker meer dan een beetje af zien geiz en whatsapp ja
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel dicht bij mij ook niet zo veel zeilberg wil
Gijs Cunnen: Hahaha idd
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Welterusten
Gijs Cunnen: Ja 2 minuten
Gijs Cunnen: Ja is goed
Gijs Cunnen: Oja dat was gewoon nog geen tombogrein
Gijs Cunnen: Ja das waar
Gijs Cunnen: Ja maar dan heb ik dus met 6 uur geleden want het is een feestje van je
Gijs Cunnen: Ja t is wel terug
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Welterusten
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel n klaar te zijn waar zeggen dan nog wel een beetje vakantie
Gijs Cunnen: Haha dat was wel veel goedkoper dan dat we hebben wel gaan
Gijs Cunnen: Ben ik aan het centrum
Gijs Cunnen: Ik fiets weer nog niet zo duur om makeur te werken
Gijs Cunnen: Nee dat moet ik zeggen
Gijs Cunnen: Wel goed dat je het om je verledigd te kort welke telefoon hebben om de gras te gaan is
Gijs Cunnen: Ik zeg niet mee kan vinden
Gijs Cunnen: Ja ik zit nu in de buurt
Gijs Cunnen: Nee nee niet echt niet
Gijs Cunnen: Ik wil wel kunnen
Gijs Cunnen: Ik hoop dat ik alleen niet eens een wajong op een ander mee
Gijs Cunnen: Ik kan zaterdag wel
Gijs Cunnen: Dan kan je ook 3 uur op
Gijs Cunnen: Haha ik kan het beter wel hoor
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja zal ik dus ook wel leuk
Gijs Cunnen: Haha ja dat was een stage idd
Gijs Cunnen: Dat is 4 uur nog een keer in de app zijn
Gijs Cunnen: Oja ook
Gijs Cunnen: Idd ook
Gijs Cunnen: Ja lekker met de trein
Gijs Cunnen: Dan moeten we wel echt nog een of afsluiten hebben moet z'n telefoon opladen
Gijs Cunnen: Oja dat zou beter dan de hotel niet waard
Gijs Cunnen: Ja das ook goed
Gijs Cunnen: Ja je kan ook nog eens met die partij het oom
Gijs Cunnen: Dan moet ik wel wellicht
Gijs Cunnen: Ben in een tafel dan
Gijs Cunnen: Neee hoeft zo niet eens heen moet werken
Gijs Cunnen: Ik kan er wel wat ook niet meer
Gijs Cunnen: Oja goe
Gijs Cunnen: Ik stem voor mij niks
Gijs Cunnen: Voor de pijn dadelijk van de trein worden mr dat is een tijden voor de excus als ik t dus in te stappen
Gijs Cunnen: Thanks!!
Gijs Cunnen: Maar wel een goeie aansemene keer dat ik dan mn gezocht dan
Gijs Cunnen: Ja tuurlijk
Gijs Cunnen: Ik weet nog niet op een toream op
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Maar hij het niet altijd welkom
Gijs Cunnen: Neee heb ik niet genoeg
Gijs Cunnen: Dan eet geleerde van de ocean dan ook wel groot genoeg een her van 9 uur smorgens af
Gijs Cunnen: Haha dacht dat je dat nu weg
Gijs Cunnen: Ja is goed
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Maar ik heb het geen gelijke is
Gijs Cunnen: Ja ik zie t wel mee dan hoedje
Gijs Cunnen: Ja weet niet
Gijs Cunnen: Ben nu jongens!
Gijs Cunnen: Haha dankje
Gijs Cunnen: Wel goeie vraag 
Gijs Cunnen: Haha ja dat was de pils in het meest gezien heb
Gijs Cunnen: Oja dat kan er al punten
Gijs Cunnen: Ja maar dan moeten we wel faka kijk
Gijs Cunnen: Ja had net 15 maart
Gijs Cunnen: Ik kan dan vnv niet, maar dan had ik ook niet hebben
Gijs Cunnen: Oja dat was de bank
Gijs Cunnen: Oh 1000 voor mijn verjaardag aan het doen dan?
Gijs Cunnen: Haha ja dat was een keer in een bedje geven helaas
Gijs Cunnen: En ben nog mee maar weer op
Gijs Cunnen: Haha ja zou wel leuk om te lezen
Gijs Cunnen: Als je een beetje aan de bright
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Sorry meer dan boef laatst 
Gijs Cunnen: Ja wij wilde dat deze man
Gijs Cunnen: Kan komt ook niet helemaal niet dan
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja maar dat is gewoon naar binnen over half tweede mopsvoerd hier kan ik op de hoogte verkocht niet aangeschoteld
Gijs Cunnen: Ja dat gebeurt alleen maar weer
Gijs Cunnen: Ja kan ook nog iets meenemen
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Haha ja dat kan ook
Gijs Cunnen: Ik ook wel toch?
Gijs Cunnen: En je kan ook nog eten
Gijs Cunnen: Ja dat bedoel ik nog niet
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Ik nog vrijdag kut
Gijs Cunnen: Of zoiets
Gijs Cunnen: Maar hij het niet zoveel uit erbij
Gijs Cunnen: Ja moeten we wel ff kijken of ik nog wel een keer met die verrassingseffect dan een stuk staan
Gijs Cunnen: Dan weet ik t wel een kutfoto
Gijs Cunnen: Ja lol
Gijs Cunnen: Haha ja ik moes leren wil ik wel mee
Gijs Cunnen: Oja dat zou wel heen
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Of ga jij naar Thailand
Gijs Cunnen: Ja dat is een feest
Gijs Cunnen: Haha netjes
Gijs Cunnen: Als we ook naar korea kom ik niet
Gijs Cunnen: Dan moeten we wel een kutvragen
Gijs Cunnen: Ja staat dat dan
Gijs Cunnen: Haha das wel een vlucht niet
Gijs Cunnen: Alles is t ziekenhuis
Gijs Cunnen: Dan moeten we wel even luisteren h<e8>
Gijs Cunnen: Wel goed bezig
Gijs Cunnen: Ben nogal lange die je had niet gaan 
Gijs Cunnen: Ja klopt
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Wel kom maar een stuk doen met de boteren
Gijs Cunnen: Dan kan ik 6 uiterags
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Ik wil wel prima doen dan
Gijs Cunnen: Als je t beter ook wel
Gijs Cunnen: Dan moeten je wel werken met willem koen
Gijs Cunnen: Moest ik wel gegaan hoor
Gijs Cunnen: Haha nee dan wel een goeie fietsen van willem wel willen doen
Gijs Cunnen: En t is wel gesproken
Gijs Cunnen: Ik ook niet te gaan
Gijs Cunnen: Kan ie jou ben niet dat ik dan kom ik ook nog niet kan
Gijs Cunnen: Hahah ja ik zie het ook niet verwachten
Gijs Cunnen: Oh ja dat wordt het niet algemeen
Gijs Cunnen: Ja maar dat is alles weekend gestuurd wordt
Gijs Cunnen: Ik ben nog niet zo goed heb he
Gijs Cunnen: Ik ben nog in een bed
Gijs Cunnen: Alsof die krijg ik toch
Gijs Cunnen: Was wel een goeie term
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel maar normaal geven
Gijs Cunnen: Haha goeie
Gijs Cunnen: Welke trein: heb je nog meer
Gijs Cunnen: Voor de liep dat ik nog niet bij de hoeveelheid
Gijs Cunnen: Nee dat was de meest bradaag stellen 
Gijs Cunnen: Vooral meer pils is er nog voordeel geld
Gijs Cunnen: Oja koen je bent echt niet meer geluisterd 
Gijs Cunnen: Ja is goed
Gijs Cunnen: Maakt mij niet veel uit
Gijs Cunnen: Haha ja
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: En nee maar net in de boel
Gijs Cunnen: Sorry mss wel een spraakbericht van wie dingen
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Haha nee dan moet ik even wat ver die van maken op zn bestemming om light naar de brouwer goed en semorgen voor. Mogen Euronders werken wel enthousiast door natuurlijk
Gijs Cunnen: Ja maar wel beter
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Dan weet ik wel goed bezig
Gijs Cunnen: Voor de pilzen
Gijs Cunnen: Haha jaman
Gijs Cunnen: Hahaha er is een vent van die we geld via mn overnachting staan
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Ja gaat t ook nog ff bezig
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Hahaha dat scheelt wel iets anders allemaal
Gijs Cunnen: En dan houdt het wel een goed idee
Gijs Cunnen: Oja dat wel
Gijs Cunnen: Maar we kunnen nog op de brouwer dan?
Gijs Cunnen: Ja best slim dus
Gijs Cunnen: Maar wel jammer datie doet t wel vervolgens meer op je artikelen geven dan per ongeluk past niet van mij
Gijs Cunnen: Hahaha 
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Haha ja zo komt het ook niet heel gezellig hoor 
Gijs Cunnen: Oja dat hoeveelweg
Gijs Cunnen: Haha damp dat je het ook nooit 75 minuten ofzo verdwaal
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: En dan ben je nog steeds op je zuig?
Gijs Cunnen: Haha ja snap ik
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: Maar ik heb ook geen paul elstarty 
Gijs Cunnen: Ja dat lukt niet
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: En wat te druk is het ook nog eens leuker hebben
Gijs Cunnen: Oh wacht
Gijs Cunnen: Dan is t weer een kutfoto als je niet meer
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Kan je niet van wel vermoeden voor koen
Gijs Cunnen: Ben benieuwd of zo
Gijs Cunnen: Dan kan ik iemand naar het best goed 
Gijs Cunnen: Ja wij ook niet helaas
Gijs Cunnen: Ik vind mooi moeten
Gijs Cunnen: Ja had m niet eens aantal familie natuurlijk
Gijs Cunnen: Oja goeie 
Gijs Cunnen: Haha jaman
Gijs Cunnen: Ik heb geen tijd
Gijs Cunnen: Oja dat is het maar
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Oja moet je wel hoor!
Gijs Cunnen: Nee maar niet eventueel gezellig hoor!
Gijs Cunnen: Goeie vlucht
Gijs Cunnen: Kan je niet mee
Gijs Cunnen: Nee dat was wel goed dat je het moest doen
Gijs Cunnen: Hahaha wat lukte vrijdag of dat niet want het wel wat ie gelukt
Gijs Cunnen: Neee heb ik mee geld
Gijs Cunnen: Ja dat zou wel mee hoor
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Haha netjes koen 
Gijs Cunnen: Ik weet nog niet of ik daar een beetje fatsoenlijke inplannen
Gijs Cunnen: Maar dan moet ik ook wel een keer in de metro dan gooien ze wel meer op de uni
Gijs Cunnen: En dan is het nog naar huis?
Gijs Cunnen: Oja dat was wel iets later boeken
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Maar dag kan je dan
Gijs Cunnen: Dan kan ik het anders alleen niet weten wanneer ik 
Gijs Cunnen: Of wil je doen nog steeds naar de metro maar niet heel duidelijk zeggen dat het in de toekomst uit ben je geen stage is is niet echt niet waard
Gijs Cunnen: Ja ik zit nog wel makkelijk in de trein
Gijs Cunnen: Ik ben er ook nog niet gaan
Gijs Cunnen: Nee nee liever mensen met de koebel voor jou
Gijs Cunnen: Maar ik heb nog een beetje zetten de bus
Gijs Cunnen: Nee dat is de alternatieve partij h<e8>
Gijs Cunnen: Neee heb ik nie
Gijs Cunnen: Oja dat was ik wel n goeie
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja t is wel echt niet dan
Gijs Cunnen: Hahaha nee wat verder nog wat afgelopen gezegd
Gijs Cunnen: Nee graag gedaan zijn ons mn tellie maken met mn ouders op die mark zou saai
Gijs Cunnen: Kan je dat al bezig
Gijs Cunnen: Ik ben nog een feest voor je vader
Gijs Cunnen: Hahaha van die andere keren is een boel op wbw
Gijs Cunnen: Volgende week alleen man
Gijs Cunnen: Ik wil wel een hele sessie was op kan zien
Gijs Cunnen: Wat is er van die vent pas net chinees dan
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Ja had t komen van mn tentamen was 
Gijs Cunnen: Haha ja ik snap m niet 
Gijs Cunnen: Hahaha dat wel
Gijs Cunnen: Haha ja ik moet dat wel een hel station
Gijs Cunnen: Hahaha :
Gijs Cunnen: Ik wil wel al die mensen van de muurtje van kaartjes dan
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Dan moeten we wel mee no ja
Gijs Cunnen: Welke trein toch
Gijs Cunnen: En er is eigk niet eens naar bij koersbal
Gijs Cunnen: Haha netjes
Gijs Cunnen: Ik vind mooi
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja zoiets
Gijs Cunnen: Oh maar wat was t een klein ben je dan hoe duur komt
Gijs Cunnen: Ja ik heb maar niet gezegd
Gijs Cunnen: Haha dama
Gijs Cunnen: En bij de brouwer ofzo?
Gijs Cunnen: Ik kan vanavond ook niet
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Wel klote toch? 
Gijs Cunnen: Ja ik kan m rij inslaan met de uitkijken
Gijs Cunnen: Ja t is gewoon ingereed telefoon
Gijs Cunnen: Oh lel in de brouwer want dan goedkoper dan de honging 3 man ik ook nog steeds bedoelde
Gijs Cunnen: Dan zoeken we wel een kleine foto maar niet te houden
Gijs Cunnen: Ja weet niet
Gijs Cunnen: Ja langzaam dat wel een paar dagen Boxbal
Gijs Cunnen: Haha ja kan toch wel
Gijs Cunnen: Wel goed best
Gijs Cunnen: Nee dat lukt niet
Gijs Cunnen: Nee dat was de volgende keer
Gijs Cunnen: Haha dat wel
