Kevin Algera: Huehue
Kevin Algera: Trouwens vnv is 1 voor 1 bij de metro
Kevin Algera: Denk ik gooi t ffkes in de groep
Kevin Algera: En gratis entree als ik me niet vergis
Thijs van der Putten: Klinkt als een wanhopige poging mensen naar binnen te schrapen
Kevin Algera: Er was vanacht iemand neergestoken xd
Willem Smits: Waar?
Kevin Algera: Metro
Willem Smits: Lol Hoe dat dan
Thijs van der Putten: Vind ik niet echt lol
Kevin Algera: Blijkbaar boven bij die rookruimte enzo
Kevin Algera: Mss had die ene man geen aansteker
Kevin Algera: Tegenwoordig wordt je dan uitgescholden
Kevin Algera: http://www.ed.nl/regio/deurne
Kevin Algera: Wexel ik krijg wel nog 8 euro voor metromuntjes van je heeh
Michiel Arts: Hoeveel mensen komen er donderdag?
Michiel Arts: Dan weet ik met hoeveel man ik rekening moet houden
Yoram Carboex: ik niet
Michiel Arts: Er is btw geen slaapgelegenheid
Thomas Bardoel: Ik kan wel maar moet nog ff kijken hoe ik ga
Thijs van der Putten: Ik kan niet
Wescel Manders: Te druk thijs?
Thijs van der Putten: Ik moet vooral de volgende ochtend in Tilburg zijn
Wescel Manders: Ah wordt lastig dan idd
Kevin Algera: Ff stampen in de bright heuj
Wescel Manders: Hausa wausaa
Kevin Algera: Ik ga nooit meer slapen
Kevin Algera: Ik gooi mijn kussen in de prullenbak
Gijs Cunnen: Hakke in de bright
Michiel Arts: Wescel en kevin komen jullie ook?
Michiel Arts: Want dan koop ik nog een krat erbij
Kevin Algera: Jep
Michiel Arts: Moimoi
Kevin Algera: Das wel 1 kratje de man hoop ik
Kevin Algera: Anders krijgt wescel dorst
Kevin Algera: Hoelaat begin de fissa ook weer?
Kevin Algera: Savonds toch?
Gijs Cunnen: En is er een eindtijd?
Kevin Algera: Voor willem niet hoorde ik
Thijs van der Putten: Dank meme
Michiel Arts: We gingen uit van 8 tot 12
Michiel Arts: Maar de eindtijd is niet strict
Kevin Algera: Uitloop tot kwart over
Kevin Algera: Met grote vreugde kan ik jullie meedelen dat onze pilsvoorraad met maar liefst 100% is toegenomen
Willem Smits: Ik kom morgen met auto michiel dusja
Kevin Algera: Kun je niet gwn met gras meerijden
Kevin Algera: Of is dat om
Willem Smits: Neen
Kevin Algera: Het is niet om of je kan niet meerijden?
Gijs Cunnen: Ik rij met willem mee :P
Kevin Algera: Hoe kom jij in liessel dan
Kevin Algera: Eej beter jij rijdt over deurne dan
Willem Smits: Neen
Willem Smits: Want ik kan geen 6 man in mijn auto plus mezelf
Kevin Algera: Hoe kom je op 6
Willem Smits: Thomas gijs jij koen mike en ik
Willem Smits: Ok zijn er 5
Kevin Algera: Mike rijdt zelf
Kevin Algera: Dus zijn er 4
Willem Smits: Oh
Willem Smits: Dan zou t opzich wel kunnen
Kevin Algera: Ik wil je zelfs nog wel 10 cent voor de benzine geven
Willem Smits: Zitten jullie wel wat krap in mijn auto
Willem Smits: Want 3 man op achterbank
Gijs Cunnen: Ik bied meer
Willem Smits: Mr ja yolo
Kevin Algera: Beter dan krap in je ma
Kevin Algera: Ook met 3 man
Kevin Algera: Gijs als jij meer wilt betalen moet je dat vooral doen 
Kevin Algera: Ik krijg nog een borrel frikandel van je
Kevin Algera: Kut
Gijs Cunnen: Accepteer je ook metro muntjes?
Kevin Algera: Haha nee die zijn niks meer waard tegenwoordig
Gijs Cunnen: Manmanman
Kevin Algera: Tis net zimbabwe
Wescel Manders changed this group's icon
Kevin Algera changed this group's icon
Wescel Manders: De lamp van mn auto werkt niet
Wescel Manders: Dus ben wat later
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Lel
Gijs Cunnen: Succes ermee
Willem Smits: Kom je nog wexel
Wescel Manders: Nee
Kevin Algera: http://www.liquicity.com/
Kevin Algera: Ja nee misschien?
Kevin Algera: Misschien is nee
Kevin Algera: En nee is ook nee
Kevin Algera: Dus hou dan je muil
Kevin Algera: Ja jou wist ik al G
Wescel Manders: K toppie
Kevin Algera: Gaius ging ook wel dacht ik
Kevin Algera: Geiz
Kevin Algera: Geiz?
Gijs Cunnen: Geizer
Gijs Cunnen: Ik wil ook wel mee jah
Thijs van der Putten: Ik weet t nog niet
Thijs van der Putten: Mss zit ik dan tussen de hoofddoekjes
Kevin Algera: Heeft er vnv toevaliig iemand zin in een pot pils?
Willem Smits: Opzich heb ik wel zin
Kevin Algera: Verder niemand?
Kevin Algera: Koen jij ook niet?
Koen Niemeijer: Als er verder nog iemand gaat wil ik wel even brouweren
Gijs Cunnen: Nope ik ga vnv nie
Thomas Bardoel: Ik kan niet
Michiel Arts: Ik ook niet
Koen Niemeijer: Mijn zus heeft zojuist de legendarische uitspraak gedaan: "Bier doet helemaal niks met mij"... Klinkt als de vader van willem 
Yoram Carboex: zeg dat ze 2 kratjes moet atten
Koen Niemeijer: Adje kartje
Koen Niemeijer: Kratje*
Kevin Algera: Ja over hoeveel bier heeft ze het
Koen Niemeijer: Weet ik veel
Koen Niemeijer: Staat nog strak van de benzine denk ik
Thijs van der Putten: Tegen wie had ze het
Thijs van der Putten: En waarom heb je het over zulk heidense onderwerpen
Koen Niemeijer: Tegen mij. En waarom zou je het niet over pils hebben? 
Kevin Algera: Haha zal idd wel van de benzine zijn ja 
Michiel Arts: Ik weet wat het budget is maar 50 euro absint is een mooie fles
Michiel Arts: Eh
Michiel Arts: Kut wat ingewikkeld
Kevin Algera: 50 euro benzine ook
Thijs van der Putten: Ik snap heel die benzinegrap niet
Thijs van der Putten: Leg uit
Koen Niemeijer: Bijzijn is meemaken Thijs
Kevin Algera: Idd
Thijs van der Putten: Ik heb je ma meegemaakt
Kevin Algera: Zn zus bedoel je
Kevin Algera: Je memes lopen achter G
Koen Niemeijer: Je loopt alweer achter Thijs
Koen Niemeijer: Netjes kevin
Kevin Algera: Manmanman
Thijs van der Putten: Ik doe aan retromemes
Kevin Algera: Mr dees is 2 in 1 want t was ook zn zus die benzine aan het snuiven was
Kevin Algera: 2 in 1 vind zn zus wel leuk altijd
Kevin Algera: Iemand ocean vnv?
Gijs Cunnen: Nee ik kan vnv niet
Koen Niemeijer: Ik ook niet
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Wescel en willem jullie hebben nog dorst van gister natuurlijk
Willem Smits: Kan niet vnv. Moet werken
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Tot hoelaat
Willem Smits: 12 denk ik
Kevin Algera: Ja als je om 11 aanfietst ben je nog best op tijd in deurne
Wescel Manders: Ik kan eventueel
Wescel Manders: :p
Kevin Algera: Ja willem komt ook wel
Kevin Algera: Wescel bedenk t es
Wescel Manders: ?
Wescel Manders: Als we maar met zn tweeen zijn dan lijkt het me een nee xd
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: De harde kern verdwijnt
Kevin Algera: Willem komt ook wel
Wescel Manders: Die indruk maakt ie niet :P
Kevin Algera: Schijn bedriegt
Thijs van der Putten: Willem komt niet
Thijs van der Putten: Ik zie het in de toekomst
Kevin Algera: Shit
Kevin Algera: Hoe doe je dat
Willem Smits: Oh shit
Willem Smits: Thijs had gelijk
Willem Smits: Ik ben niet gekomen
Wescel Manders: Cool
Wescel Manders: Ik ook niet
Wescel Manders: Gelukkig hebben de overburen een fissa
Wescel Manders: Dan kan ik toch van muziek genieten
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Thijs en koen ik krijg nog brouwermonnies van jullie
Koen Niemeijer: Hoezo dat
Kevin Algera: Ohnee jij had aan thomas al gegeven toch
Kevin Algera: Anders betaal voor de zekerheid allebei maar
Koen Niemeijer: Dat had ik idd aan Thomas gegeven, maar hij was zat
Kevin Algera: Je had t ook moeten filmen
Koen Niemeijer: Ik heb wel genoeg foto's gemaakt
Kevin Algera: Daarop zie ik geen doekoe G
Koen Niemeijer: Ja jullie zus zag ook geen doekoes van mij
Kevin Algera: Verzin je eigen meme
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: En doekoe is ook meervoud
Kevin Algera: Mongol
Koen Niemeijer: Ga maar bij Thomas schrapen
Kevin Algera: Hij heef t 1e nog niet gelezen
Kevin Algera: Dus we wachten rustig af
Kevin Algera: En daarna breken we zijn knieschijven
Kevin Algera: Ik ontvang wifi van kringrukvereniging de laffe pols
Koen Niemeijer: Profiteren dan
Kevin Algera: Ja ze hebben een wachtwoord
Kevin Algera: Als jij een kringrukvereniging was wat zou je dan als wachtwoord hebben
Wescel Manders: paggaslaanisleip?
Kevin Algera: Die zou t nog best kunnen zijn
Thijs van der Putten: dontstoptilyougetenough
Thijs van der Putten: beatit
Wescel Manders: Beter1lulindehanddan2indelucht
Thijs van der Putten: loveneverfeltsogood
Thijs van der Putten: thewayyoumakemefeel
Gijs Cunnen: Bijzijnismeemaken
Kevin Algera: Haha
Thijs van der Putten: youarenotalone
Kevin Algera: T moet er wel 1 zijn van deze toch
Thijs van der Putten: slavetotherhythm
Gijs Cunnen: Ja iets anders kan bijna niet meer
Kevin Algera: Idd
Thijs van der Putten: bloodonthedancefloor
Thijs van der Putten: Jeetje
Thijs van der Putten: Michael Jackson en zijn innuendos
Kevin Algera: Hij werd dan ook verdacht van seks met kinderen
Kevin Algera: Dus mss dacht ie dit merken ze nooit
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Netjes
Kevin Algera: Ik heb per ongeluk een kilo rijst gekookt
Wescel Manders: Oeh dat kan ik ook
Thijs van der Putten: Zit je in Tilburg?
Kevin Algera: Ja
Thijs van der Putten: Vet
Thijs van der Putten: Kom rijst brengen
Thijs van der Putten: In ruil voor bananen
Kevin Algera: Haha wat moet je met rijst
Thijs van der Putten: Nou ja
Kevin Algera: Hmm das nog geen slecht plan
Thijs van der Putten: Pap maken
Kevin Algera: Want bij de aldi hebben ze geen vers fruit
Thijs van der Putten: Ga dan naar de jumbo
Kevin Algera: Iig geen bananen
Kevin Algera: Ja dies verder
Thijs van der Putten: Mn kamer wordt wel lekker warm van de pizza
Kevin Algera: Hier is t koud
Kevin Algera: Breng warmte in ruil voor rijst
Thijs van der Putten: Haha
Thijs van der Putten: Vind ik best een goeie deal
Thijs van der Putten: Wat heb je behalve een kilo rijst
Kevin Algera: Blikken schultenbrau
Thijs van der Putten: Je eet niks dan rijst?
Kevin Algera: Kip
Thijs van der Putten: Klinkt als smulleb
Thijs van der Putten: Smullen zelfs
Kevin Algera: Valt tegen
Thijs van der Putten: Misschien de volgende keer meer ingredienten halen
Thijs van der Putten: Ipv meer van hetzelfde ingredi<eb>nt
Kevin Algera: Ik heb poedersuiker
Kevin Algera: Mrja daar kom je ook niet ver mee
Thijs van der Putten: Ook erg belangrijk
Thijs van der Putten: Ik heb ook niet veel hoor
Kevin Algera: Je hebt iig een pizza
Thijs van der Putten: Dadelijk ook niet meer
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: T zit niet mee
Thijs van der Putten: Er zijn 260 6
Kevin Algera: Blikken?
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: Hoelaat mogen we komen vrijdag?
Willem Smits: Netjes
Thomas Bardoel: Netjes
Kevin Algera: Wat een eensgezindheid
Thijs van der Putten: Staat op Facebook
Thijs van der Putten: Maar niet te laat komen he
Thijs van der Putten: Daar had ik vannacht een droom over
Thijs van der Putten: Dat ik vriendloos was
Kevin Algera: Eej hoezo hebben ze niet gwn fusten of flessen dan
Thijs van der Putten: Kost geld
Thijs van der Putten: Het zijn studenten he
Kevin Algera: Hmja
Thijs van der Putten: En ze moeten ook djs betalen
Kevin Algera: Als je al een tap hebt zijn fusten goedkoper trouwens
Thijs van der Putten: Dat is een probleem
Thijs van der Putten: Want die hebben we niet
Kevin Algera: Ja ik had al zon vermoeden
Kevin Algera: Mr t is vast wel genoeg pils aangezien toch de helft ad drugs zit
Kevin Algera: En de combineren vast niet allemaal
Kevin Algera: En ze*
Thijs van der Putten: Nee daarom
Gijs Cunnen: Heb je al badjassen?
Thijs van der Putten: Nee
Thijs van der Putten: Ik heb een ellendig rooster deze week
Thijs van der Putten: Iedere dag van vroeg tot ernstig laat
Kevin Algera: Ik ook, 100% van mn colleges tot nu toe waren om kwart voor 9 deze week
Thijs van der Putten: Ik was gisteren om 8, vandaag om 7 en morgen om zes thuis
Kevin Algera: Vrijdag lekker om 5 dan
Gijs Cunnen: Oh das best ellendig
Kevin Algera: Gijs hij heeft nu behoefte aan positiviteit
Kevin Algera: Kut
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Nog een paar dagen en dan kan je strak gaan thijs!
Kevin Algera: Ga je vnv nog pilzen thijs?
Kevin Algera: Strak met pils?
Gijs Cunnen: Ja
Gijs Cunnen: Strak van de pilzen
Kevin Algera: Ik hoorde laatst een leuk gerecht
Kevin Algera: Truffelstamppot met coca<ef>ne en een glas ghb
Kevin Algera: En mss nog wat spacecake na
Gijs Cunnen: Haha klinkt wel lekker
Gijs Cunnen: Beter dan een kilo rijst met kip
Kevin Algera: Hjb
Kevin Algera: Weetikveel dat rijst zich vermenigvuldigd in de pan
Wescel Manders: Weet je wat goeie schijnt te zijn?
Wescel Manders: Eerst LSD, dan truffels daarna en als je een beetje teveel van de wereld begint te raken
Kevin Algera: Kun je dan niet gwn meer lsd pakken
Kevin Algera: Wat een cliffhanger
Wescel Manders: Dan MDMA pakken
Wescel Manders: Om weer wat actiever te worden
Wescel Manders: Dat schijnt  de gouden combi te zijn
Wescel Manders: Dan voel je je een echte jedi
Wescel Manders: En mn telefoon was ff leeg, lol
Kevin Algera: Je raakt niet vd wereld omdat je te weinig energie hebt bij lsd en paddos
Kevin Algera: En xtc werkt pas na een uur ofzo
Kevin Algera: Kun je beter een lijntje coke snuiven
Wescel Manders: Toch schijnt de Jedi flip leip te zijn
Thijs van der Putten: Werken paddos ook niet pas na een uur
Thijs van der Putten: Het is niet zo dat je het snuify
Thijs van der Putten: Snuift
Kevin Algera: Duurt ff ja
Kevin Algera: Lsd ook
Kevin Algera: Aangezien je die shit allemaal eet en t dus verteerd moet worden
Kevin Algera: Mr als je nu van de wereld raakt en dan xtc pakt ga je er weinig meer van merken denk ik
Wescel Manders: 1 manier om erachter te komen
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Doen?
Wescel Manders: #hardgaan
Kevin Algera: Thijs wanneer gaan we paddothee drinken
Thijs van der Putten: Zeer binnenkort
Koen Niemeijer: Hoor ik een thee?
Koen Niemeijer: Wel om half 9 of 4 uur dan he
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Chic hoor
Kevin Algera: Dj staat daartussen dan?
Thijs van der Putten: Jep
Thijs van der Putten: De rookmachine veroorzaakte een ware lawine aan rookalarmen
Thijs van der Putten: Werd niet gewaardeerd
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Bij jullie alleen of ook bij andere mensen?
Thijs van der Putten: Heel het huis
Thijs van der Putten: Vrijdag worden ze tijdelijk verwijderd
Kevin Algera: Ja ze moeten wat over hebben voor de party
Kevin Algera: Je kan ze vrijdag ook laten zitten
Kevin Algera: Als ondersteunend geluid
Thijs van der Putten: Klinkt als een nee
Kevin Algera: Bouw ik wel mn eigen technofuif
Kevin Algera: Met rookmelders en triangels
Thijs van der Putten: Ja sorry maar het was een kwestie van wie het eerst reageert ken
Thijs van der Putten: Oh jee
Thijs van der Putten: Ik hoor dat hij opnieuw aanspringy
Thijs van der Putten: Inb4 meer gezeik
Kevin Algera: Gwn terugpissen
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hahaha smakelijk he
Kevin Algera: Ty
Gijs Cunnen: Was je rijst al op
Kevin Algera: Neeman dat krijg je nooit op
Kevin Algera: Daar doe ik tot de zomervakantie mee ofzo
Michiel Arts: Zijn die bonen zo klein of snijd je gewoon de helft er van af?
Kevin Algera: Diepvriesbonen
Kevin Algera: Zijn al gesneden in t pak
Thijs van der Putten: Ik heb ook gekookt
Thijs van der Putten: 8 man
Thijs van der Putten: En het zag er beter uit dan wat jij voor alleen jezelf hebt gemaakt
Thijs van der Putten: Man man man
Kevin Algera: Wat
Kevin Algera: Dat zag er perfect uit
Kevin Algera: Als je niet weet wat aardappels zijn
Kevin Algera: Mr ik was wel sws minder tijd kwijt dan jij ermee
Thijs van der Putten: Ik een kwartier
Wescel Manders: Kevin 3 minuten
Thijs van der Putten: Je kan geen lading sperziebonen koken die zo groot is in 3 minuten
Wescel Manders: Kevin wel
Wescel Manders: Hij gebruikt een gasbrander
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Wescel vat m
Kevin Algera: De truc is om ze in benzine te koken
Thijs van der Putten: Het is de bedoeling dat <e9><e9>n van jullie een bedachtig iets mee neemt
Wescel Manders: Dikke toeters dus
Gijs Cunnen: Iemand vrijwilliger?
Thijs van der Putten: Ik niet
Thijs van der Putten: HAHA
Kevin Algera: Wat is een bedachtig
Kevin Algera: Oh bed
Kevin Algera: Ik vat m papi
Gijs Cunnen: Jah ik moest ook ff denken
Kevin Algera: Kutthijs
Kevin Algera: Kun je niks mee
Kevin Algera: Kom naar mijn technofuif
Kevin Algera: Neem wel je eigen rookmelder mee
Wescel Manders: Oh hou jij een technofuif?
Wescel Manders: Ik kom Kevi
Kevin Algera: Netjes
Thijs van der Putten: Je hoort het kevi
Kevin Algera: Nee ga jij vrijdag pilzen papi?
Kevin Algera: Ik noem hem ook vaak wesce
Kevin Algera: Its all good goon
Kevin Algera: Uiteraard voelen jullie je allemaal aangesproken mr wesce is mn goon
Kevin Algera: De rest zijn tatta's
Wescel Manders: #Sneuvelnation #Squad
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Ga je nog sneuvelen vnv wex
Wescel Manders: Ja man
Thomas Bardoel: Thijs waar woont jouw huis?
Thijs van der Putten: Primus van Gilsstraat 34
Thijs van der Putten: Ook wel facebook genoemd
Thomas Bardoel: O
Wescel Manders: Check hoe hard ik sneuvel
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha netjes pik
Kevin Algera: Ik ben voor de verandering maar overgegaan op de vodkasinas
Kevin Algera: Mr gaat er iemand pilzen vrijdagvond
Gijs Cunnen: Schultenbrau bij thijs
Kevin Algera: Ja fak u
Thijs van der Putten: Kevin ga weg
Kevin Algera: Kom dan
Kevin Algera: Wil je ook zat
Thijs van der Putten: Wat ben je aan het doen dan
Kevin Algera: Vodkasinas aan t zuipen
Thijs van der Putten: Met?
Kevin Algera: Mick siem yoran ludo tinus kai
Thijs van der Putten: Je kent ze wel
Kevin Algera: Idd
Thijs van der Putten: De bois van ginds
Kevin Algera: Bois vd piusstraat
Kevin Algera: Ik ben dicht bij je
Thijs van der Putten: Gay
Thijs van der Putten: Er zijn hier een stel hipsters aan het zingen voor stukafest
Thijs van der Putten: Pijnlijke bedoeling
Thijs van der Putten: Allemaal rave apparatuur
Thijs van der Putten: Staan ze daar met hun mondharmonicas
Kevin Algera: Het suikerfeest?
Thijs van der Putten: Bijna
Kevin Algera: Ik gooit mn kussen in de prullenbak
Kevin Algera: Ik ga nooit meer slapen
Kevin Algera: Wescel ik ben naar ronald flexicus aan t luisteren
Michiel Arts: Waarom geen bee gees
Kevin Algera: Omdat ik dan in slaap val
Kevin Algera: Ik men moet hard gaan
Kevin Algera: En*
Michiel Arts: Hater
Thijs van der Putten: Dit is echt de meest blanke muziek die ik ooit gehoord heb
Thijs van der Putten: Banjo
Thijs van der Putten: Gay lyrics
Thijs van der Putten: Hnng
Michiel Arts: Euj
Michiel Arts: Niets tegen blanken
Kevin Algera: Zet keizer aan
Thijs van der Putten: Denk niet dat het gewaardeerd wordt
Thijs van der Putten: Er zit ongeveer 30 man te luisteren in de woonkamet
Thijs van der Putten: Kamer
Michiel Arts: Bob marley dan
Thijs van der Putten: Ik ben de klan ontvlucht
Thijs van der Putten: Teveel pijn deed het me
Thijs van der Putten: Van die muziek die zelfs albert heijn te zoetsappig zou vinden
Kevin Algera: Toch keiz dan
Kevin Algera: Of e
Kevin Algera: Ook goeie
Thijs van der Putten: Gelukkig hoor ik het nog vanaf mn kamer
Thijs van der Putten: Godnondeknetter
Michiel Arts: Als je je speakers hard genoeg zet hoor je dat niet meer
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Thijs kom zo centrum
Thijs van der Putten: Centrum en dan
Kevin Algera: Fuck johan
Kevin Algera: Zat en veul
Thijs van der Putten: Heb weinig zin in slavetotherhythm taferelen
Michiel Arts: Wel zin in pils?
Thijs van der Putten: Nee ik moet morgenvroeg een verslag inleveren
Thijs van der Putten: Herkansing zelfs
Michiel Arts: Door pils word je creatiever en krijg je nieuwe inzichten
Thijs van der Putten: Ik ben al klaar
Thijs van der Putten: Maar ik moet hem morgenvroeg inkeveren
Michiel Arts: Dus pils
Thijs van der Putten: In zijn postvak
Koen Niemeijer: Hoor ik dat Michiel morgen zin heeft in pils?
Michiel Arts: Mjoah
Michiel Arts: Zal eens kijken of ik tijd heb
Koen Niemeijer: Netjes
Koen Niemeijer: Wescel jij gaat morgen ook wel toch?
Thijs van der Putten: Ga weg met je opname
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Wel mooi gezongen
Gijs Cunnen: Mis alleen nog summer
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Kevin Algera: Half 7  in je ochtend hoorxe ik
Thijs van der Putten: Gelukkig tyfen de hoeren op over vijf minuten
Kevin Algera: Tering ik ben zat kan  nirt meer farsklijk typen
Kevin Algera: Xd
Thijs van der Putten: Ik ben er na vandaag iig achter welk genre muziek ik echt retekut vind
Kevin Algera: Metal.9
Kevin Algera: ?
Thijs van der Putten: Nee
Kevin Algera: Wa dan
Thijs van der Putten: Dit waar ik nu naar luister
Kevin Algera: Wa
Gijs Cunnen: Netjes koen
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Nee thijs wat
Thijs van der Putten: Jack and the Weatherman is an acoustic duo from Haarlem in the Netherlands. This two
Thijs van der Putten: Ze zingen met hun mond, handen en voeten
Kevin Algera: Luister dan Simon and garfunkel
Kevin Algera: Maar dit soort dingen doe ik vaker (denk ik)



Michiel Arts:  +1
Kevin Algera: Is keiz
Wescel Manders: Keizerrrr
Thijs van der Putten: En, is de fissa nog aan?
Wescel Manders: Zekers
Wescel Manders: Bij jou ook?
Thijs van der Putten: Ja
Thijs van der Putten: Ik heb flink wat pils op
Thijs van der Putten: Jij?
Wescel Manders: Ik heb wat invention items naar een hoger level getrained
Wescel Manders: En een attuned crystal bow gefikst
Thijs van der Putten: Nou nou
Wescel Manders: Alsof het niks is
Thijs van der Putten: Ik ga nu slapen
Thijs van der Putten: Tegen mijn zin in
Wescel Manders: Oei
Thijs van der Putten: Maar de plicht roept morgenvroeg
Wescel Manders: Gl, ik moet straks ook weer op dus ga ook maar eens slapen :P
Michiel Arts: Kan je nu nog wel je zooi inleveren?
Thijs van der Putten: Uiteraard
Michiel Arts: Moimoi
Gijs Cunnen: Hoelaat gaan we vnv? De party is vanaf 20.30 staat op feestboek
Thijs van der Putten: Ja ik zal ff vragen of jullie misschien iets eerder kunnen komen vanwege de bagage
Kevin Algera: Eej blackface ga jij nou pilzen vnv?
Thijs van der Putten: Blackface is misschien niet de meest tactische manier om iemand te noemen als je met hem wil pilzen
Thijs van der Putten: Maar ja jlme
Thijs van der Putten: Knakworsten en bonen
Kevin Algera: Blackface is puur objectief
Kevin Algera: Jij bent vast niet beledigd als iemand je whiteface noemt
Kevin Algera: En fresku zingt het dus dan mag het
Kevin Algera: Ik quote zn lines
Thijs van der Putten: Ik identificeer mezelf als zelfstandige zwarte vrouw
Kevin Algera: K dan ben jij ook blackface
Thijs van der Putten: En knakworsten met bonen
Wescel Manders: Wie is blackface?
Kevin Algera: Thijs blijkbaar
Thijs van der Putten: Plan badjas gaat niet door
Thijs van der Putten: Ik herhaal
Wescel Manders: Maar Thijs gaat toch sws al pilzen
Thijs van der Putten: Plan badjas gaat niet door
Kevin Algera: Je had t ook kunnen kopi<eb>ren ipv typen
Kevin Algera: Just saying
Thijs van der Putten: Deed ik
Thijs van der Putten: Maar ik was in gesprek
Willem Smits: Jammert thijs
Kevin Algera: Manmanman
Wescel Manders: Mabmabmab
Thijs van der Putten: Ja tenzij je 40 euro wil dokken
Wescel Manders: 40 euro voor een badjas? Dayum son
Wescel Manders: Zijde zeker
Kevin Algera: 4 donnies papi
Gijs Cunnen: Dan wordt t plan wit shirt
Kevin Algera: Je kunt ook naakt gaan want je bent wit
Kevin Algera: Behalve thijs
Gijs Cunnen: Oja goeie
Wescel Manders: Nee man
Wescel Manders: Je pakt gewoon een wit Yeezy shirt
Wescel Manders: Altijd goed
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hij is vast nog ergens niet sold out
Gijs Cunnen: Oja das veel goedkoper
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Goed plan wescel
Kevin Algera: Stomme blackface
Thijs van der Putten: Jij dan
Thijs van der Putten: Kilo
Wescel Manders: Nee
Wescel Manders: Maar 40 euro voor een badjas is veel
Wescel Manders: 120 voor een echte Yeezy is niks
Kevin Algera: Nee mr wesce ga jij pilzen vnv?
Wescel Manders: Kan :p
Thijs van der Putten: Mijn god Kevin je bent wel erg wanhopig
Kevin Algera: ?
Thijs van der Putten: 3e keer dat je het vraagt
Kevin Algera: Ja als ik geen antwoord krijg
Thijs van der Putten: Nog steeds zonder te realiseren dat een pm veel handiger is
Kevin Algera: Ja oei
Kevin Algera: Stel je voor
Wescel Manders: Ik heb net voor de bus moeten rennen
Wescel Manders: Megakut
Wescel Manders: Gelukkig stond t stoplicht op rood bij de bus
Wescel Manders: Ik heb 1.5km moeten rennen om m nog te halen
Wescel Manders: Want zag m bij t station wegrijden door vertraging vd trein
Kevin Algera: Haha heb je serieus 1.5 km gerend
Kevin Algera: Had je dan niet kunnen lopen en de bus erna pakken
Wescel Manders: Dan had ik 30 mins moeten wachten
Wescel Manders: Daar had ik geen zin in xd
Kevin Algera: Had je wel 30 minuten gains op runescape kunnen maken
Kevin Algera: Ipv conditiegains
Wescel Manders: Die runescape gains haal ik alsnog liever thuis :P
Wescel Manders: Maar als je wil pilsen, waar dan? En met wie?
Wescel Manders: Aangezien de harde kern incompleet is door Thijs zijn technofuif
Michiel Arts: Ik niet, ik sterf aan verkoudheid
Kevin Algera: Ik jij en koen dan
Kevin Algera: Wescel
Wescel Manders: Mhm klinkt als een fuif :P
Wescel Manders: Waar pilsen dan?
Wescel Manders: Onze brouwer stek?
Kevin Algera: Kunnen ook walhalla
Koen Niemeijer: Maar wescel jij komt wel toch
Wescel Manders: Ja is goed
Michiel Arts: En gaat het volk al hard?
Gijs Cunnen: Jaman
Kevin Algera: Het gepeupel
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders changed this group's icon
Gijs Cunnen: Al die schultenbrau
Kevin Algera: Geiz vraag ff keiz aan
Kevin Algera changed this group's icon
Wescel Manders changed this group's icon
Kevin Algera changed this group's icon
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders changed this group's icon
Kevin Algera changed this group's icon
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Lekker blikjes
Wescel Manders: Plebsbier
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Omg en nu pitbull
Kevin Algera: Memorabele nacht
Yoram Carboex: das kut
Wescel Manders: Wat is vagijn yoramm
Wescel Manders: ?
Yoram Carboex: je moeder
Michiel Arts: Ik genieten van mn cadeaubier 
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Mooi
Kevin Algera: Hoe is de techno
Thijs van der Putten: Technisch
Kevin Algera: Hm ja duidelijk
Wescel Manders: Sociaaltechnisch?
Wescel Manders: Hier zijn veel klassiekertjes
Wescel Manders: Veel klassiekertjes die gedraaid worden
Kevin Algera: Hebben ze paul elstak al gedraaid kuls?
Wescel Manders: Ik wil een piemel
Wescel Manders: In jullie mam
Kevin Algera: Wescel do normal pls
Wescel Manders: D

Kevin Algera: Jullie laten me wel in spanning mbt paul elstak moet ik zeggen
Gijs Cunnen: Hier niet
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Bij de brouwer ook al niet
Gijs Cunnen: Balenn
Kevin Algera: Hoe is t op de technoparty
Gijs Cunnen: Technisch
Kevin Algera: Pinkpopkaarten kun je nu kopen koen
Kevin Algera: De weekendkaarten waren binnen een half uur uitverkocht
Koen Niemeijer: Best snel
Kevin Algera: De dagkaarteb hebben ze nog wel
Kevin Algera: Mr kost 95 euro per stuk
Willem Smits: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: Heeft iemand al die gloeistokjes met de hand opgehangen?
Willem Smits: Ja
Kevin Algera: Respect voor die man
Kevin Algera: Tot hoelaat ging de fissa eigenlijk door
Willem Smits: 7 uur / half 8 fzo
Kevin Algera: Netjes
Kevin Algera: Mrja daar slaap je wel doorheen als je zat bent toch
Thijs van der Putten: Of pijnlijk moe
Kevin Algera: Denk dat je als je tot half 8 doorgaat ook wel dood bent
Thijs van der Putten: Tenzij je iets op hebt
Kevin Algera: Nee dan nog
Kevin Algera: Het is ooit uitgewerkt
Thijs van der Putten: Niet dat je niet meer dan <e9><e9>n keer iets kan pakken
Kevin Algera: Ligt eraan wat je gebruikt he
Thijs van der Putten: Wat denk je dan
Kevin Algera: Als je al 12 uur strak staat
Thijs van der Putten: Het feest begon om half negen
Kevin Algera: Ok 11 uur
Kevin Algera: Nog best lang strak
Thijs van der Putten: Ja klopt
Thijs van der Putten: Vertel dat maar aan de feestgangers
Kevin Algera: Dan heb je een hoop poppers nodig
Thijs van der Putten: Ongeveer 660
Thijs van der Putten: Snuifjes
Kevin Algera: Ja das toch zeker een hele emmer
Kevin Algera: Lol
Kevin Algera: Is er wellicht iemand te porren voor een lekker dors pilsje vnv?
Kevin Algera: Of is iedereen nog aan het afkicken
Thijs van der Putten: Ga weg
Kevin Algera: Weet wat je mist
Kevin Algera: Geen dellen bij koen zo
Koen Niemeijer: Ik kon onze frituur niet eens vinden. Misschien eens vragen wat daarmee gebeurd is...
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Mrja ook geen dors als er niemand gaat
Kevin Algera: En das t ekte verlies
Thijs van der Putten: Als jij nou eens je tijd besteed met leren hoe je moet koken als een mens ouder dan 5
Kevin Algera: Nounou
Wescel Manders: Yo guys
Wescel Manders: Ik moet voor een vak een student interviewen over een onderwerp
Wescel Manders: Zou iemand van jullie daar misschien voor in zijn? Interview hoeft niet lang te duren, kwartiertje ofzo
Kevin Algera: Wat is het onderwerp
Wescel Manders: Social robots
Kevin Algera: Ik kan alleen in t weekend tenzij je naar chillburg komt
Wescel Manders: Ja moeten we nog ff kijken dan
Wescel Manders: Maar alvast bedankt
Kevin Algera: Moet ik me nog inlezen over t onderwerp
Kevin Algera: Of is t de bedoeling dat ik er niks van weet
Kevin Algera: Ik heb toevallig een hele gezellige koelkast
Yoram Carboex: heb je een kamer in tilburg dan kevin?
Wescel Manders: Nee hoeft niet per se
Wescel Manders: Inlezen is niet echt nodig, zijn best basic vragen
Wescel Manders: En het gaat me vooral om je mening ;P
Kevin Algera: T is allemaal de schuld van de rabobank
Kevin Algera: Das mn mening
Kevin Algera: En ik heb een kamer idd yoram
Michiel Arts: Ik vind goe
Michiel Arts: Of moet het een student van buiten de techniek zijn?
Wescel Manders: Nee zolang het maar een student is die niet dezelfde studie doet als ik doe
Wescel Manders: Of de zelfde course volgt
Michiel Arts: Hmm ok, dan doe ik wel
Wescel Manders: Is ook goed, thanks!
Yoram Carboex: nice
Yoram Carboex: elke dag friet
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Wordt zo bij t vuilnis gezet
Kevin Algera: En yoram ik eet elke dag kreeft en garnalen
Kevin Algera: Vroeger at ik vaak kip met rijst



Yoram Carboex: netjes
Wescel Manders: Whiteface zet ff die pokoe
Kevin Algera: Je kent m wel
Wescel Manders: Tuurlijk
Wescel Manders: Ik heb mn kreeft ook net gegeten
Wescel Manders: En ben met dyna aan het spacen
Kevin Algera: https://youtu.be/lY0bQ8_NSZU
Wescel Manders: Ik gooi er ff een Lil Kleine verse doorheen
Wescel Manders: Door de kreeft
Kevin Algera: Haha netjes
Kevin Algera: Die mag er ook bij
Wescel Manders: Eeh, ik heb m'n kreeft net gegeten,



Kevin Algera: Zeg t es michiel
Kevin Algera: Je was aan t typen
Michiel Arts: Nvm
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Heb je 1 2 3 4 pillen gebruikt?
Kevin Algera: En 1 2 3 4 bitches in huis
Wescel Manders: Damn
Gijs Cunnen: http://www.dumpert.nl/mediabase/6728522/bf524b31/vitamine_d.html
Gijs Cunnen: Goed op de vitamientjes letten he!
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Die gast die de autocue schrijft wist ook precies wat ie deed
Gijs Cunnen: Haha idd
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Springt er weer iemand bij boxtel
Kevin Algera: Moet iedereen via tilburg
Koen Niemeijer: Ik weet het
Koen Niemeijer: Ben maar weer naar huis gegaan
Kevin Algera: Haha netjes
Kevin Algera: Toch niet vanaf tilburg hoop ik?
Koen Niemeijer: Nee Eindhoven
Wescel Manders: Kev
Wescel Manders: Kan ik u dit weekend op een moment interviewen (het liefst morgen)?
Kevin Algera: Sure
Wescel Manders:  top
Thijs van der Putten: Gezelligheid
Kevin Algera: Jongens kaarten voor 9zero zijn nu te koop
Kevin Algera: Fuck liquicity
Kevin Algera: 25 euro incl 5 consumpties
Kevin Algera: 25 juni
Gijs Cunnen: Dat lijkt me ook wel leuk ja
Gijs Cunnen: En niet duur
Wescel Manders: 9zero is wel lekker dichtbij
Kevin Algera: Wel snel beslissen want wss zijn early bird vnv uitverkocht
Gijs Cunnen: Dat zal best snel gaan idd
Kevin Algera: En normale kaarten zijn 35 zonder munten
Gijs Cunnen: Zal dalijk ff kijken of ik kan, maar wss wel
Wescel Manders: Is de dag na mn vaders verjaardag
Gijs Cunnen: Oei
Wescel Manders: Dus dat is iig geen obstakel xd
Michiel Arts: Hee jongens
Michiel Arts: Ik ga niet
Kevin Algera: Oke jongen
Kevin Algera: Mr als jullie ff bedenken of je gaat kan ik wel voor iedereen boeken als dat handiger is
Thomas Bardoel: Ik ga misschien
Thomas Bardoel: Moet nog ff kijken wanneer dat in de periode is
Kevin Algera: Ja je kan ook later beslissen thomas mr dan is t wss 35 euro
Thomas Bardoel: Gijs kijk ff wanneer dat in de periode is
Gijs Cunnen: Gaat nu niet haha
Gijs Cunnen: Anders had ik t wel gedaan
Gijs Cunnen: Mss weet michiel of wescel t
Wescel Manders: Ik check wel ff
Michiel Arts: Moi
Gijs Cunnen: Netjes
Kevin Algera: Rond die tijd zijn wel mn resits mr komt wel goed
Kevin Algera: Wiskunde is iig ervoor dus daar heb ik geen last van
Gijs Cunnen: Je hebt geen resit nodig
Michiel Arts: Wescel duurt lang
Thomas Bardoel: ^
Wescel Manders: Vgm is dat week 8
Wescel Manders: Van kwartiel 4
Wescel Manders: Ja mn 4G heeft ff geen zin ofzo
Kevin Algera: Je ma heeft ook wel ns geen zin
Wescel Manders: Ah nu wel weer
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Zo gaat dat
Wescel Manders: NS?
Kevin Algera: Eens
Wescel Manders: Mhm ja
Kevin Algera: Okay early bird is al uitverkocht 
Kevin Algera: Voorverkoop is 27.50
Kevin Algera: Deur is 35
Michiel Arts: En bier is?
Kevin Algera: Lekker
Gijs Cunnen: Hahaha
Koen Niemeijer: Ik heb die maandag en dinsdag daarna tentamens, dus ik ga niet
Michiel Arts: Ok moimoi
Gijs Cunnen: Mr wescel is t die zaterdag voor week 8? Of erna
Kevin Algera: Zijn dat geen resits koen?
Koen Niemeijer: Nee
Thomas Bardoel: Het is midden in de examen periode bij ons
Gijs Cunnen: Oh beetje jammer
Kevin Algera: Hoe laat zijn jullie examens
Kevin Algera: Ik heb dan alleen nog 3 resits maximaal
Wescel Manders: De zaterdag van week 8 is het
Kevin Algera: Ja dat zegt me niet veel
Wescel Manders: Dus net voor de examens is dat
Gijs Cunnen: Dus de zaterdag voor tentamens
Kevin Algera: Oh ervoor
Kevin Algera: Yolo
Kevin Algera: Mn broer gaat ook miets
Gijs Cunnen: Erna was ook niet heel erg
Kevin Algera: Die heeft dan vast ook examens
Michiel Arts: Maar gaat je zus ook?
Kevin Algera: Nope
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Volgens mij is het niet voor de examens voor ons
Gijs Cunnen: Onee midden erin
Gijs Cunnen: Manmanman
Kevin Algera: Je hebt een bericht van mij thomas
Thomas Bardoel: Klopy
Thomas Bardoel: Bedankt dat je het nog ff zegt
Kevin Algera: Np fam
Kevin Algera: Ik snap dat hele rooster niet
Kevin Algera: Hebben jullie elke dag tentamens ofzo
Thomas Bardoel: Dit is gewoon de schoolkalender van de tue
Thomas Bardoel: En wat heeft chef kevin deze week nog allemaal gekookt?
Kevin Algera: Kreeft en garnalen uiteraard
Michiel Arts: Uit blik?
Kevin Algera: Nee uit zee
Kevin Algera: En rijst en kip
Michiel Arts: Is je rijst zo onderhand al op?
Kevin Algera: Nope
Kevin Algera: En anders heeft de winkel vaak nog wel wat
Kevin Algera: Ja dat hebben ze ook
Wescel Manders: Oh ja idd midden xd
Wescel Manders: Zie het nu ook
Michiel Arts: Xdxd
Wescel Manders: Ligt er een beetje aan, wanneer ik mn tentamens heb
Kevin Algera: Wanneer weren jullie wanneer je examens hebt
Kevin Algera: Want we moeten nu sws wachten op de voorverkoop dus kan nu toch niet bestellen
Gijs Cunnen: Als die laatste periode begint wss pas
Michiel Arts: Begin van 4e kwartiel
Gijs Cunnen: Dus 18 april ong
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja had ik al gezien papi
Wescel Manders: Dus die gaat al niet meer op
Kevin Algera: Dat zeg ik net
Wescel Manders: Ah ja ik zie t
Wescel Manders: Soz fam
Kevin Algera: Np broer
Kevin Algera: Net 1 2 3 op de radio
Kevin Algera: Lil kleine veroverd de wereld
Kevin Algera: Eej blijkbaar kunnen jullie je examenrooster op internet vinden
Kevin Algera: Als je googled op tu examenrooster
Kevin Algera: http://owinfo.tue.nl/
Kevin Algera: En dan bij roosters iets naar beneden staat examenrooster kun je op je vakken zoeken
Kevin Algera: En keuzevakken en USE
Gijs Cunnen: Ow naas
Wescel Manders: Xd
Wescel Manders: Kevin vindt die shit
Thomas Bardoel: Xd
Gijs Cunnen: Wss wist zn broer t
Gijs Cunnen: Xd
Kevin Algera: Ja hij is geen plebejer
Kevin Algera: In tegenstelling tot sommigen hmhmmmmm
Kevin Algera: Iksdee
Kevin Algera: Gaat er iemand mee brouwer vnv?
Wescel Manders: Is dat niet een beetje laat Kevin? Xd
Kevin Algera: Kan nog prima
Kevin Algera: Nee we gaan morge wel oceaan
Kevin Algera: Gijs ga slapen
Gijs Cunnen: Oke welterusten
Wescel Manders: Trusten schatties xxx je bae
Kevin Algera: Kusjes knuffels poepsie
Kevin Algera: Gijs ga slapen
Kevin Algera: Of moet je niet werken morge
Gijs Cunnen: Oke welterusten
Gijs Cunnen: Nee morgen vrij
Kevin Algera: Oei
Kevin Algera: Dan mag je nog een uurtje opblijven
Gijs Cunnen: Wat een geluk!
Kevin Algera: Manmanman dan hadden we vandaag wel kunnen gaan pilzen
Kevin Algera: Nou kun je morge zeker niet
Gijs Cunnen: Denk t wel
Kevin Algera: Oh netjes
Kevin Algera: Ik ga zo wel kijken of de oceaan er een beetje goed uitziet
Gijs Cunnen: Doe dat
Gijs Cunnen: Proef t pils maar ff
Kevin Algera: Ja is goed
Kevin Algera: Ik proef de pils en de sfeer
Wescel Manders: Zei er iemand pils?
Gijs Cunnen: Oja ook belangrijk
Kevin Algera: Wescel pils
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Netjes 
Wescel Manders: Pilsenerssss
Kevin Algera: Nee eentje wil niet dronken worden he
Kevin Algera: 2 bier voel je al
Wescel Manders: Ohja is wel zo idd
Wescel Manders: 1 pilsje ligt perfect op de maag
Kevin Algera: Is ook gezond
Kevin Algera: Even drake luisteren
Kevin Algera: Ook gezond
Wescel Manders: Ja maar dat kan je niet te veel doen
Kevin Algera: Je ma ook niet
Kevin Algera: Grapje kan wel
Kevin Algera: Ik heb vast oceanmunten bijgehaald
Kevin Algera: Voor de zekerheid
Michiel Arts: Voor het geval ze morgen uitverkocht zijn
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Jij snapt t pik
Kevin Algera: Die metro inflatie kan overal toeslaan
Kevin Algera: Och jullie missen de verjaardag van de baas vs ocean
Kevin Algera: Jongens toch
Kevin Algera: Gratis pilsss
Kevin Algera: Jongens ik heb speciaal voor jullie uitgebreid onderzoek gedaan
Kevin Algera: En de conclusie is als volgt
Kevin Algera: Het pils is vuil
Kevin Algera: De muziek is goed
Kevin Algera: En de sfeer maak je zelf
Kevin Algera: Ik hoop jullie hiermee voldoende te hebben geinformeerd
Yoram Carboex: klinkt kut
Thijs van der Putten: Ik vind het geen goed verhaal
Thijs van der Putten: En ook nog eens te lang
Kevin Algera: Er was ook heel veel rook
Kevin Algera: Mr dat had ik al uit de rapportage gehaald om t wat in te korten
Kevin Algera: Okay wie gaat er mee pils drinken vnv?
Gijs Cunnen: Ik wil opzich wel mee
Michiel Arts: Ikke nie
Thomas Bardoel: Ik kan niet
Willem Smits: Ik kan ook niet
Koen Niemeijer: Ik ook niet
Wescel Manders: Ik heb een verjaardagsfuif
Wescel Manders: Dus kan niet helaas
Kevin Algera: Manmanman
Gijs Cunnen: Mabmabmab
Thijs van der Putten: Ik ben ziek sinds dinsdag
Thijs van der Putten: Wellicht helpt pils, maar het door de kou fietsen niet zo zeer
Kevin Algera: Gluhpils
Gijs Cunnen: Proficiat Wescel!! 
Koen Niemeijer: Gefelici w3sc3l!! 
Wescel Manders: Thanks :D
Willem Smits: Gefeliciteerd Wezel! 
Michiel Arts: Gefeliciteerd !! 
Thijs van der Putten: Van harte zwarte
Thijs van der Putten: Sorry maar hij kwam te mooi uit
Wescel Manders: Xd
Wescel Manders: Thanks ouwe
Kevin Algera: Proficiat schat 
Kevin Algera: Zo kan het ook thijs
Wescel Manders: Thanks <3
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd w3sc3l
Wescel Manders: Thanks Thom
Wescel Manders: Yo guys, wanneer ga we nog wat met vakantie fiksen?
Wescel Manders: Gaan*
Gijs Cunnen: Ja wordt wel tijd ;)
Gijs Cunnen: Moeten we wel zeker weten wie er wel en niet meegaan
Wescel Manders: Ik stem voor in augustus na hertentamens
Wescel Manders: Dan kan ik sws mee
Kevin Algera: Is dat de 2e helft van augustus?
Koen Niemeijer: Wordt een lange vakantie voor ons dan 
Kevin Algera: Ja dat wordt lastig
Yoram Carboex: Gefeliciteerd weskul!
Wescel Manders: Is na 7 augustus vgm zoiets
Thijs van der Putten: Lol
Thijs van der Putten: Dat is echt debiel laat
Thijs van der Putten: Maar ja jlme
Wescel Manders: En thanks Yoram (y)
Wescel Manders: Ik heb vakantie van 3 jul
Wescel Manders: En 14 aug
Wescel Manders: 1 week eventuele herexamens
Kevin Algera: Flikker op met je Facebook smileys mongol
Wescel Manders: Wut
Wescel Manders: Het is geen Facebook smiley ouwe
Wescel Manders: Het is gewoon een duim omhoog
Kevin Algera: Ik zie geen duim
Kevin Algera: Mr je hers zijn dus tussen 7 en 14?
Kevin Algera: Hier is een duim 
Wescel Manders: Ja
Wescel Manders: Jah was vergeten dat dat bij whatsapp niet werkte
Kevin Algera: Geef es antwoord schavuit
Thijs van der Putten: Hij gaf toch antwoord
Thijs van der Putten: Heb je knakworsten voor je ogen
Kevin Algera: Hm ja blijkbaar
Kevin Algera: Sorry wescel 
Wescel Manders: Np fam
Kevin Algera: Rappe reactie broer
Wescel Manders: I forgive you for this blindedness
Wescel Manders: Deze engels tho
Kevin Algera: Ja ben er best van onder de indruk
Wescel Manders: Ja rap maakt niet uit, ik gaf er tenminste een
Wescel Manders: Beter dan niks toch
Kevin Algera: Nee klopt
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Goed bezig Willem
Kevin Algera: Als je pils drinkt moet je ons ook wat geven
Kevin Algera: Ego<ef>st
Koen Niemeijer: Na dit college zou ik wel een lekker pilsje lusten ja 
Kevin Algera: Kom mr naar tilburg ik heb 4 liter koud staan
Koen Niemeijer: Kun je niet als bierkoerier hierheen komen?
Kevin Algera: Klinkt onwaarschijnlijk
Koen Niemeijer: Zullen we vrijdag de vakantie bespreken?
Koen Niemeijer: Onder het genot van een pilsje uiteraard
Kevin Algera: De "vakantie"?
Koen Niemeijer: Nee nu is ie wel echt
Gijs Cunnen: Goed idee koen!!!!!
Kevin Algera: !!<U+00A1><U+00A1>!!
Wescel Manders: Pilzzz
Wescel Manders: Zaterdag komt mij as usual weer beter uit
Kevin Algera: Net als afgelopen zaterdag
Wescel Manders: Maar anderen zal dat wel niet lukken weer?
Wescel Manders: Ja toen had ik al een fuif :p
Yoram Carboex: ik kan vrijdag wel denk ik
Willem Smits: Ik kan a.s vrijdag niet
Koen Niemeijer: Zaterdag kan ik denk ik niet 
Thomas Bardoel: Ik kan vrijdag wel maar zaterdag niet
Michiel Arts: Ik ben er beide dagen niet
Koen Niemeijer: Vrijdag it is then?
Thijs van der Putten: Jeetje man
Thijs van der Putten: T is geen vergadering
Thijs van der Putten: Je gaat uit
Thijs van der Putten: Dat moet spontaan komen
Koen Niemeijer: Het is wel handig als zo veel mogelijk mensen dan kunnen want met z'n 3en een vakantie bespreken gaat niet zo lekker
Thijs van der Putten: Dat gebeurt toch niet in de brouwer
Koen Niemeijer: Je kan ook niet bespreken maar dan gebeurt er zeker niks
Thijs van der Putten: Mijn tip: bespreek het in een minder pilsrijke situatie
Koen Niemeijer: Kan ook bij mij
Koen Niemeijer: Of Kevin als ie zich aanbiedt
Kevin Algera: Jo ik ga iets facking geks zeggen
Kevin Algera: Hou je cavia goed vast
Kevin Algera: We kunnen ook vrijdag en zaterdag
Kevin Algera: Laat je cavia nu weer los
Thijs van der Putten: Niemand verwachtte dit
Kevin Algera: En dan kan men kiezen welke dag t beste uitkomt
Kevin Algera: En dan
Kevin Algera: Plottwist
Kevin Algera: Kiezen we op elke dag de stoerste krijger
Kevin Algera: Die t meeste kratjes heeft geat
Kevin Algera: En op zondag vechten ze tot de dood
Kevin Algera: En paus gijs is hierbij uiteraard aanwezig
Thijs van der Putten: Tip 2: negeer kevin
Kevin Algera: Hij kan gratie verlenen als de verliezer zich waardig heeft getoond
Kevin Algera: En de winnaar kiest dan de vakantie
Kevin Algera: Wat ik heb net t probleem opgelost
Kevin Algera: Ik zie verder nog weinig oplossingen
Gijs Cunnen: Ik kan denk ik allebei de dagen
Kevin Algera: Ook zondag?
Kevin Algera: Jullie denken in problemen kuls
Kevin Algera: Niet in oplossingen
Gijs Cunnen: Niet
Kevin Algera: Schei<df>e
Kevin Algera: Okee het plan gaat niet door
Gijs Cunnen: Nier zo zeuren man
Gijs Cunnen: We doen gwn vrijdag of zaterdag
Kevin Algera: Gijs heeft gesproken
Kevin Algera: Het gevecht tot de dood kan altijd nog
Kevin Algera: Thijs en thomas
Kevin Algera: Ik ben een arme student
Kevin Algera: Ik kan mn knakworsten bijna niet meer betalen
Koen Niemeijer: Kreeft*
Kevin Algera: Oja excuus
Kevin Algera: Zouden jullie mij wellicht een gunst willen doen
Kevin Algera: En mn fucking geld geven
Kevin Algera: Schrapers
Kevin Algera: Als ik straks bij de aldi ben en mn pinpas weigert
Kevin Algera: En ik moet iemand pijpen om mn booschappen te kunnen betalen
Kevin Algera: Dan denk ik aan jullie
Gijs Cunnen: Het studentenleven is zwaar
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Ge moak t mee
Kevin Algera: Stiekem weet thijs precies waar t over gaat en leestie t expres niet
Kevin Algera: Je kunt niet rennen van je verleden thijs
Kevin Algera: Het recht zal zegevieren
Kevin Algera: Proletari<eb>rs aller lande verenigt U
Thijs van der Putten: Ik betaal wel es
Thijs van der Putten: Als je een foto van een maaltijd die je zelf hebt gemaakt verstuurd wat er gewoon goed uit ziet
Thijs van der Putten: Verstuurt
Kevin Algera: ?
Thijs van der Putten: Je moeder
Thijs van der Putten: Pijpen
Wescel Manders: Klinkt echt megageil
Kevin Algera: Ga je gang zou ik zeggen
Kevin Algera: Ik hoef niet per se eerst
Thijs van der Putten: Even op een serieuzere voet
Thijs van der Putten: Ik heb misschien een burn
Thijs van der Putten: Ga volgende week met mn ingevulde vragenlijst naar zo'n mens
Wescel Manders: Klinkt niet prettig
Thijs van der Putten: Ik heb <e9><e9>n tentamen van de 17e van maart opgegeven om stress te besparen
Thijs van der Putten: Theoretisch is het mogelijk het te halen
Thijs van der Putten: Maar niet erg tactisch met een burn
Kevin Algera: Gaat die vragenlijst over een burn
Wescel Manders: Klinkt alsof je enorm toe bent aan een goeie pils
Kevin Algera: Wescel das een gegeven
Thijs van der Putten: Ik ben vooral toe aan therapie
Kevin Algera: Mr je gaat naar iemand met die lijst?
Kevin Algera: En dan?
Wescel Manders: Sterkte ermee iig
Thijs van der Putten: Gaan ze kijken wat het beste traject iw
Thijs van der Putten: Ggz, of iets via de huisarts of iets anders
Kevin Algera: Is t traject bij een burn
Kevin Algera: Dus als t door je werk komt minder gaan werken
Kevin Algera: Of als t door school komt minder school
Koen Niemeijer: Kevin geeft t goede voorbeeld
Kevin Algera: Voorkomen is beter dan genezen
Kevin Algera:
Koen Niemeijer: Het enige wat de ggz wegneemt is je geld trouwens
Kevin Algera: Lol
Kevin Algera: Ze zullen vast wel iets nuttigs kunnen
Thijs van der Putten: Als ze niks doen bestaat de ggz waarschijnlijk ook niet meer
Thijs van der Putten: En bek houwe want grote kans dat mijn collega's er later werken
Wescel Manders: :P
Kevin Algera: :b
Wescel Manders: Ik moet trouwens nog een verjaardag geven
Wescel Manders: Off topic dit
Kevin Algera: Oja nog gefeliciteerd pik
Wescel Manders: Nogmaals bedankt fam
Wescel Manders: Ehm ff een datum prikken
Kevin Algera: Vergeet je jubileumfeest niet he
Wescel Manders: 19 maart of 26 maart?
Wescel Manders: Komt dat mensen goed uit?
Wescel Manders: Beide op een zaterdag
Kevin Algera: Zou ook gek zijn als 19 op een dinsdag was en 26 op een zaterdag
Kevin Algera: Ik kan denk ik op allebei die dagen
Kevin Algera: Heb iig geen examens
Koen Niemeijer: Mij maakt het niet uit
Thijs van der Putten: Ik kan ook wel
Kevin Algera: We hoeven eigenlijk alleen te weten wanneer willem niet kan
Thijs van der Putten: Heb bijna 2 weken vrij
Thijs van der Putten: Als willem niet kan kan ik zeker
Kevin Algera: Ja precies dan pakken we die dag
Wescel Manders: Ja 12 maart kan wat mij betreft ook, maar 3 weken van tevoren natuurlijk en zo
Koen Niemeijer: En als ie beide dagen kan pakken we een andere dag
Kevin Algera: Haha of we houden t feest ergens anders
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Mag willem djensen met dj cofocomo
Wescel Manders: Tuurlijk niet
Wescel Manders: Die is on tour
Kevin Algera: Ohnee only mainstage etc
Wescel Manders: Ja denk je dat willem daar ooit kan komen?
Kevin Algera: Nope
Gijs Cunnen: Ik kan wss ook allebei
Wescel Manders changed this group's icon
Kevin Algera: Yo nodig je magic mike ook uit?
Kevin Algera: Anders maken we ff een replica vd groep zonder hem
Wescel Manders: Sure
Wescel Manders: Yoram voeg Mikhail even toe
Wescel Manders: Dan ziet ie ook in de groep
Thijs van der Putten: Was dat het idee van kevin?
Wescel Manders: ?
Kevin Algera: Je screenshot was te vroeg wescel
Kevin Algera: Of te laat
Wescel Manders: Nah
Wescel Manders: We houden het SFW
Kevin Algera: Hoezo was dat mijn idee thijs?
Gijs Cunnen: Van die groep met mike
Gijs Cunnen: Mr volgens mij bedoel je de cadeau groep en niet deze
Kevin Algera: Uhh ja
Kevin Algera: Hij mag hier ook bij van me
Kevin Algera: Mr de kadogroep was prangender idd
Willem Smits: Kan niet op 19e. Wss wel op 26 als ik vrij krijg
Thijs van der Putten: 19e it is
Kevin Algera: Nee thijs dat zeggen we pas alsie vrij krijgt de 26e
Kevin Algera: Anders maakt t niet uit
Kevin Algera: Nee grapje willem je mag ook komen hoor 
Yoram Carboex: ik kan 19e niet
Yoram Carboex: 26e moet wel lukken
Michiel Arts: Ik kan beide data
Thomas Bardoel: Ik kan ook allebei
Wescel Manders: Het klinkt alsof het de 26e gaat worden
Kevin Algera: Tis jouw feestje pik
Kevin Algera: Doe je ding
Kevin Algera: Leef je leven
Wescel Manders: Okeej 26 it is dan
Wescel Manders: Prik hem in de agenda
Thijs van der Putten: Ik prik je ma
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders: Alleen jammer dat jij ontbreekt op de foto willem
Kevin Algera: Hahaha wat is dit nou weer
Kevin Algera: Wist niet eens dat er zoveel mensen in leissel woonden
Wescel Manders: Ja het blijkt
Wescel Manders: Het is gewoon een swekfoto denk ik
Kevin Algera: Was dit voor of na t buurtfeest?
Wescel Manders: Dat weet willem vast wel
Michiel Arts: Euj vette tractor
Kevin Algera: Een 6320?
Gijs Cunnen: Hahaha 3 daarvan waren toen bij de bright
Gijs Cunnen: Tototototomatenplukkers
Kevin Algera: Hahaha 
Kevin Algera: Stelletje hakboeren
Thijs van der Putten: Ik vind dit echt een kutfoto
Thijs van der Putten: Stelletje chappies die ik niet ken
Thijs van der Putten changed this group's icon
Kevin Algera: Thijs heeft liever een foto van wat worsten
Kevin Algera: Wescel kon jij morge nou wel of niet vakantie bespreken?
Wescel Manders: Ja kan ik wel
Thijs van der Putten: Ik kan er wel in spirit bij zijn
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Oh wrong chat, lol
Koen Niemeijer: Np fam
Kevin Algera: Okay
Kevin Algera: Nou koen zn zus gaat spacecake bakken dus we mogen daar niet aan tafel zitten
Kevin Algera: Dus dan kan t hopelijk bij mij
Kevin Algera: Okee t kan bij mij
Kevin Algera: Moet ff kijken hoelaat want heb nog examen morgenavond
Gijs Cunnen: Naas
Gijs Cunnen: Kevin weet je al hoelaat ongeveer?
Koen Niemeijer: Hij heeft nu tentamen toch
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Succes! 
Kevin Algera: Ja ben al klaar
Kevin Algera: Het lokaal vinden van t examen was moeilijker dan t examen 
Kevin Algera: Mr ben dus niet zo laat thuis nu
Kevin Algera: Dus kijk mr hoelaat je wil komen
Kevin Algera: Vanaf half 9 ofzo kan sws wel
Gijs Cunnen: Okidoki
Yoram Carboex: ik ben ziek
Yoram Carboex: dus ben er helaas niet bij
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Deze had ik al een keer gestuurd mr yolo
Gijs Cunnen: Beterschap!
Yoram Carboex: dank 
Willem Smits: Beterschap yorm
Wescel Manders: Beterschap kerel
Kevin Algera: Pak een bierie als medicijn
Wescel Manders: Gaan we dan zo iets bespreken enzo?
Wescel Manders: Of nahh
Koen Niemeijer: Ja
Kevin Algera: Hoezo niet dan wescel
Wescel Manders: Wist niet meer zeker of dat vandaag of volgende week was
Wescel Manders: Vandaarrrrrrrr
Koen Niemeijer: Maar gaat er iemand niet mee op vakantie?
Wescel Manders: Hoe laat meeten we?
Koen Niemeijer: Nu
Koen Niemeijer: Pannenkoek
Koen Niemeijer: Manmanman
Thijs van der Putten: Ik weet het nog niet
Wescel Manders: Zijn de deuren al open?
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Wescel Manders: Oja half 9 zie ik
Wescel Manders: Mhm dan rij ik zo aan
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: Vanwaar deze screenshotta
Gijs Cunnen: Dat was 3 uur geleden
Wescel Manders: Dat zie ik ook ja
Wescel Manders: Alsnog? Xd
Gijs Cunnen: Dan weet je toch ook hoelaat ;)
Wescel Manders: [4
3 21:04] Wescel: Oja half 9 zie ik
Wescel Manders: Ja 
Gijs Cunnen: Oke mooi
Wescel Manders: Ik check jullie zo 
Thijs van der Putten: Gijs ga weg
Thijs van der Putten: Hij kwam er zelf achter
Wescel Manders: Moet ik nog een laptop of iets meenemen?
Thijs van der Putten: Laat die jongen zelfstandig worden
Gijs Cunnen: Doe maar ja
Gijs Cunnen: Goed idee 
Wescel Manders: Neem ik m wel mee
Gijs Cunnen: Yoram zijn er data wanneer je niet kan?
Yoram Carboex: 2
Koen Niemeijer: Verder wel?
Yoram Carboex: en vanaf 20 augustus niet
Koen Niemeijer: Ok das geen probleem
Yoram Carboex: wat is het plan/zijn de plannen?
Gijs Cunnen: Nou iedereen kan alleen van 1
Gijs Cunnen: Want wescel kan heel juli niet
Yoram Carboex: downie
Gijs Cunnen: En 8
Gijs Cunnen: Dus t is de week voor onze herkansing
Koen Niemeijer: En later dan dat gaan Kevin en ik naar buitenland
Yoram Carboex: ow das wel vrij kut
Yoram Carboex: ja ik ga ook naar london rond die tijd
Koen Niemeijer: Dus of we gaan tussen 1 augustus
Yoram Carboex: als we 1
Gijs Cunnen: Nou liever dan niet tot 8 augustis
Gijs Cunnen: Maar we weten pas heel laat of we een her hebben
Yoram Carboex: das wel kut
Gijs Cunnen: Ja beetje jammer
Willem Smits: Ik kan van 1
Thijs van der Putten: Hoezo kan wescel heel juli niet
Gijs Cunnen: 1
Gijs Cunnen: Hij gaat naar de filipijnen
Thijs van der Putten: Is ongeveer zo praktisch als een komkommer dwars in je reet steken
Gijs Cunnen: Willem help
Kevin Algera: Ervaring mee meid?
Gijs Cunnen: Welke maand kan je niet dan?
Yoram Carboex: maar wat zijn voor de rest de plannen
Gijs Cunnen: Die 1
Yoram Carboex: waarnaar?
Wescel Manders: Mja misschien kan ik wel een vlucht eerder pakken
Willem Smits: Ik kan 1
Wescel Manders: Dat ik iets minder lang Filippijnen ga
Koen Niemeijer: 1
Wescel Manders: weekje minder lang ofzo
Kevin Algera: Wrm kun je 1 tot 8 niet wolm
Willem Smits: Maybe herkansingen
Gijs Cunnen: Hmm beetje jammer
Kevin Algera: Zijn jullie nu magic aan t doen?
Willem Smits: Nee we zijn aan t kienen
Kevin Algera: Wtf gast
Kevin Algera: Mr kon je dat niet ff afzeggen om iets voor de vakantie te regelen?
Willem Smits: Nou kan toch niet mee als jullie 1
Kevin Algera: Ben je achterlijk
Kevin Algera: Dat wist je nu pas
Wescel Manders: Heb jij toeters gerookt bruh?
Yoram Carboex: kutwolm
Kevin Algera: Gaat er vnv iem ocean?
Gijs Cunnen: Ik ga denk ik niet
Gijs Cunnen: Moet morge nog weg en moet nog best veel aan school doen 
Wescel Manders: Ik zou wellicht kunnen, maar moet ook nog stuff voor school doen
Kevin Algera: Manmanman
Willem Smits: Ik moet werken. Kan niet
Thijs van der Putten: Ik heb geen zin
Thijs van der Putten: Kutocean
Michiel Arts: +1
Michiel Arts: Kutocean
Wescel Manders: Heeft de ocean een vagijn/
Wescel Manders: ?
Kevin Algera: Michiel jij ging sws al niet mee vandaag
Michiel Arts: Bij deze een reden
Kevin Algera: Denk dat er stiekem nog wel een reden is
Koen Niemeijer: Klinkt als Willem z'n reden
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wie gaat er mee
Thijs van der Putten: Kevin wanneer heb jij weer tentamentjes
Kevin Algera: Blblblb
Kevin Algera: Over een paar weken
Kevin Algera: Nee maanden
Thijs van der Putten: Ah
Kevin Algera: Heb om de maand een statistiek exaampie tussendoor
Thijs van der Putten: Klinkt als sterveb
Thijs van der Putten: Sterven
Kevin Algera: Als t niet zo moeilijk is overleef ik t wel
Thijs van der Putten: Of was dat dat wat zo makkelijk was laatst
Kevin Algera: Ja die eerste midterm wel iig
Kevin Algera: Wordt wel moeilijker
Thijs van der Putten: Ik wou me graag subtiel uitnodigen om een keer langs te komen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Zeg mr wanneer je tijd hebt
Thijs van der Putten: Kijken hoe jou crackpand er uit ziet ivm mijn crackpanf
Thijs van der Putten: Ik heb de 15e een tentamen en daarna anderhalve week geen les
Thijs van der Putten: Dus dan ergens lijkt me praktisch
Kevin Algera: Joa
Kevin Algera: Laat maar weten, dan haal ik pils en crackers
Thijs van der Putten: Klinkt als een crack plan
Kevin Algera: Nieuwe plaat van gio en de keizer wescel
Wescel Manders: Iedereen gaat mee natuurlijk
Wescel Manders: En megaleip
Kevin Algera: Er zijn nog kaarten
Kevin Algera: Hoe ging t treinreizen in de spits eigenlijk
Gijs Cunnen: Ik zit nu in de trein dus t is vrij rustig
Wescel Manders: Het was ongeveer even druk als normaal, dus irritant druk
Wescel Manders: En er konden weer zo'n 30 mensen niet mee met de trein ofzoiets
Kevin Algera: Wescel heb jij al met je ouders over de vakantie gehad?
Wescel Manders: Ik heb vakantie van 3 tot 24 juli nu
Wescel Manders: Dus we kunnen vaka van 24 juli tot 7 augustus
Gijs Cunnen: Oh nice 
Thijs van der Putten: Oi waxel wanneer was je fissa
Koen Niemeijer: [1
3 12:58] Wescel Manders: Prik hem in de agenda
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Dus tocn
Thijs van der Putten: Toch
Thijs van der Putten: Moi
Kevin Algera: Lekker wes
Kevin Algera: Moeten we kijken of er iets is tussen 25 en 6 ongeveer
Kevin Algera: Of moet er meer dan 1 dag tussen alles zitten?
Kevin Algera: Zon reizen zijn vaak 12 dagen toch? Dan komt t misschien uit
Thijs van der Putten: Ik kan denk ik wel mee
Thijs van der Putten: Heb eerder rust nodig dan vrijwilligerswerk atm
Thijs van der Putten: Tenzij het een kutoord wordt, maar de suggesties leken ok<e9>
Kevin Algera: We gaan wel vrijwilligen bij de landmijnontruimingsdienst
Gijs Cunnen: Liever iets eerder dan 6 aug terug maar moeten we nog ff kijkeb
Kevin Algera: Ok 5 minuutjes voor 6
Kevin Algera: Augustus
Thijs van der Putten: Ben ik wel jarig in het buitenland
Thijs van der Putten: Zoals altijd
Kevin Algera: Gefeliciteerd 
Gijs Cunnen: Extra groot feest 
Thijs van der Putten: Is er nog iets besloten binnen de suggesties?
Kevin Algera: Als je een poster op een flatgebouw plakt, wil dat niet zeggen dat de pizza in 2002 over de datum was
Thijs van der Putten: Je hebt links en rechts maar ook kaas
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Jij snapt t
Kevin Algera: Ik wil kaas
Kevin Algera: Zou je ook nog kunnen zeggen
Thijs van der Putten: Ja idd
Thijs van der Putten: Maar spaarzaamheid is een goede eigenschap
Wescel Manders: Yo mensen
Wescel Manders: Hoeveel pils zal ik inslaan voor mn fissa?
Wescel Manders: Oftewel, wie gaat er met de fiets/trein en wie met de auto :P
Thijs van der Putten: Ik ga met het vliegtuig
Michiel Arts: Ik met auto
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahahah die lineup ook
Gijs Cunnen: Ja netjes he 
Wescel Manders: Haha
Wescel Manders: Lekker hoor xd
Kevin Algera: Dat wordt echt stampen in de bright dan
Gijs Cunnen: Jaman
Gijs Cunnen: Tototototomatenplukkers
Kevin Algera: Rijdt er toevallig iemand langs deurne op 26 maart
Gijs Cunnen: Moet nog ff kijken hoe ik ga, ben niet van plan om te fietsen iig ;)
Wescel Manders: Ik haal wel gewoon 2 kratten
Wescel Manders: Altijd goed
Wescel Manders: Ik haal iig sws 1 krat hertog jan denk ik
Wescel Manders: Weet niet of er nog voorkeuren zijn verder?
Koen Niemeijer: Kevin wil wel amstel
Wescel Manders: Want ik haal het zometeen :P
Wescel Manders: Amstel haal ik niet
Wescel Manders: We hebben al een sloot tegenover het huis
Kevin Algera: Wescel snapt t
Kevin Algera: 2 kratten is wel weinig
Kevin Algera: Dat drinken ik en koen al op
Thijs van der Putten: Hoeveel man komt
Michiel Arts: Ik kom ongeveer langs deurne
Michiel Arts: Maar als je wil kan ik er wel omheen rijden
Thijs van der Putten: Doen
Thijs van der Putten: In een wijde bocht
Wescel Manders: Guys
Wescel Manders: 1 krat hertog jan en 1 krat bavaria of 2 hertog jan?
Wescel Manders: Willen jullie afwisseling of niet :P
Wescel Manders: 1 krat 24 hertog jan en 36 bavaria kan ook namelijk
Kevin Algera: Meer is beter toch
Wescel Manders: Oke dan doen we dat 
Kevin Algera: Ik dibs de hertog jan overigens
Thijs van der Putten: Gaat heen
Koen Niemeijer: Vanavond weer vakantie bespreken?
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ik vind t best koen :P
Koen Niemeijer: Netjes gijs
Kevin Algera: Vorige keer was je enthousiaster
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Goed idee koen!!!!!!!
Kevin Algera: Haha
Gijs Cunnen: Wie kunnen er vnv dan?
Thomas Bardoel: Ik ga niet. Ben nog steeds een beetje ziek
Gijs Cunnen: Balen, beterschap!
Wescel Manders: Ik kan wel even
Koen Niemeijer: Netjes wescel
Wescel Manders: Ik moet wel ff wat mededelen trouwens
Wescel Manders: Wss krijgt mijn vader pas om 24 juli ofzo vakantie opzn vroegst
Wescel Manders: Dus kunnen we begin juli gaan
Kevin Algera: Hoe doe je dat met je herkansingen dan
Wescel Manders: Na mn herkansingen pas op vakantie
Wescel Manders: Nvm
Wescel Manders: Er is nog niks zeker
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Oki
Kevin Algera: We babbelen zo wel ff
Wescel Manders: Skype me maar xd
Kevin Algera: Lol
Kevin Algera: Gaat er vnv iemand pilzen?
Wescel Manders: Zou kunnen
Gijs Cunnen: Ik kan vnv niet 
Kevin Algera: http://www.koz
Kevin Algera: Deze is in mei
Kevin Algera: Kunnen er dan wel mensen?
Gijs Cunnen: Ja ik wel
Gijs Cunnen: 5 mei is de tu gesloten en 7 is dat festival
Gijs Cunnen: Is onze tweede week van kwartiel 4
Kevin Algera: We moeten wss wel vnv boeken anders is t uitverkocht
Kevin Algera: Mr tis nie duur en consumpties zijn 1 euro
Gijs Cunnen: Klopy
Gijs Cunnen: Ik wil wel mee
Gijs Cunnen: Binnen 20 minuten al 1270 kaarten verkocht
Gijs Cunnen: Dus dan moeten we vnv wel kaartjes kopen ja
Kevin Algera: Jep
Wescel Manders: Monday, March 14th, 15.45


Wescel Manders: Ah 15:45 dus
Gijs Cunnen: Ah oke
Gijs Cunnen: Succes alvast!
Wescel Manders: Omg
Wescel Manders: Wrong chat
Wescel Manders: #Faalhaas
Wescel Manders: Maar bedankt xd
Wescel Manders: Festival vind ik ook wel prima
Wescel Manders: Why not
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Dan moeten we opschieten ;)
Michiel Arts: Ik ga niet mee
Michiel Arts: Maar dat hadden jullie wel verwacht denk ik
Kevin Algera: Verder iemand?
Kevin Algera: Anders moeten we bestellen gok ik
Yoram Carboex: wanneer is t?
Kevin Algera: 7 mei
Thijs van der Putten: Hoeveel monnies gaat dat kosten
Kevin Algera: 12.50
Kevin Algera: Staat ook gewoon op de site
Yoram Carboex: kan ik helaas niet
Thijs van der Putten: De site is saai
Willem Smits: Ik kan dan ook niet helaas
Kevin Algera: Koenbrecht
Koen Niemeijer: Ik ben nog altijd m'n rooster aan t zoeken
Koen Niemeijer: Wtf is dit
Kevin Algera: Wat kan er op 7 mei zijn
Kevin Algera: Koen schiet op
Koen Niemeijer: Volgens mij kan ik dan wel... Maar het lijkt me wel echt ernstig slecht, dus kan niet zeggen dat het me heel leuk lijkt
Yoram Carboex: haha
Kevin Algera: Ja fuck joh
Kevin Algera: Jou*
Kevin Algera: Keizer kon niet
Kevin Algera: Pils is goedkoop
Koen Niemeijer: Ik vind het best prima om naar een festival te gaan, maar dan wel iets waar niet alleen lokale Michael milfs draaien
Kevin Algera: Ja das meteen 5x zo duur he
Yoram Carboex: michael milf was toch succesvol nu?
Kevin Algera: T is 12.50
Gijs Cunnen: En pils 1
Kevin Algera: Ik heb een kaartje voor je wescel
Wescel Manders: Haha ja ik ken echt niemand van die lineup
Wescel Manders: Heb je besteld ja?
Kevin Algera: Maakt niet uit
Kevin Algera: We halen wel pillen
Wescel Manders: Misschien zit er wel een onontdekt pareltje tussen
Kevin Algera: Idd
Wescel Manders: Maar heb je serieus die kaartjes?
Kevin Algera: Dj cofocomo moest ook ontdekt worde
Kevin Algera: Joa
Kevin Algera: Als je nog twijfelt heb ik dit
Wescel Manders: Neuh dan geloof ik je wel
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Luister ff
Wescel Manders: Lolz
Gijs Cunnen: Haha dat heeft mij ook overgrhaald
Kevin Algera: Idd
Wescel Manders: Je bruur
Gijs Cunnen: Kan je geen nee meer tegen zeggen 
Wescel Manders: Hij gaat dan toch ook wel mag ik aannemen
Kevin Algera: Jes
Kevin Algera: Hij heeft de andere 2000 kaarten
Wescel Manders: Wat een gezelligheid
Wescel Manders: Xd
Kevin Algera: Voor al zn bitches
Wescel Manders: Al zn bitches, is dat incl je zus? XD
Gijs Cunnen: Haha
Kevin Algera: Ze is boos wescel
Kevin Algera: Ze wil je klappen
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Klap maar een jonko jwz
Kevin Algera: K
Koen Niemeijer: Iemand nog pils vanavond?
Kevin Algera: Ja
Gijs Cunnen: Nee
Wescel Manders: Denket niet, heb gister en eergister ook al gepilst
Thijs van der Putten: Bende gij ff stoer
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Maar daarom lijkt het me wel chill om thuis te blijven vandaag
Koen Niemeijer: Manmanman wat n instelling
Thijs van der Putten: Ik kwam zojuist langs Geldermalsen
Thijs van der Putten: Mijn dag kan niet meer stuk
Kevin Algera: Ben je ff gestopt om te fjeesten?
Thijs van der Putten: Nee dat niet
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Anders kon je hele week niet meer stuk
Thijs van der Putten: Nee ja misschien op de terugweg
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Tja
Wescel Manders: Ajax > Atletico
Wescel Manders: Dat blijkt wel he
Yoram Carboex: keiharde wiskunde
Thijs van der Putten: Heuj voetbal
Gijs Cunnen: Wescel hoelaat begint jouw feest?
Wescel Manders: 19:00
Gijs Cunnen: Tot 1 toch?
Wescel Manders: Jah
Thijs van der Putten: Feest
Yoram Carboex: ik moet kijken of ik opschiet met mn paper
Yoram Carboex: dus ik ben er onder voorbehoud
Wescel Manders: Opschieten dan
Wescel Manders: Anders komt dat bier nooit op
Kevin Algera: Kom ik wel een kwartiertje eerder
Kevin Algera: Rip johan
Michiel Arts: F
Kevin Algera: Moeten we niet een keer pogen de vakantieplanning te continueren nu we weten wanneer iedereen kan?
Koen Niemeijer: Goed idee Kevin!!!<U+00A1>
Kevin Algera: Geiz zn enthousiasme werkt aanstekelijk
Kevin Algera: Jongens hadden jullie nog nagedacht over 9zero? Kaartverkoop begint vandaag om 1700
Gijs Cunnen: Ik ga nie mee
Gijs Cunnen: Beetje jammer dat t tijdens tentamens is
Koen Niemeijer: Gaat er vanavond iemand pilzen?
Kevin Algera: Ha! Bierrr
Koen Niemeijer: Dat vat ik op als een ja
Kevin Algera: Wil er iemand mee Boefhotel doen?
Kevin Algera: Is net habbohotel maar dan Boef
Willem Smits: Het is dat ik nu net in de trein zit ,anders had ik wel meegedaan kevin
Kevin Algera: Je hebt toch internet
Willem Smits: Ja
Kevin Algera: Gijs jouw emailadres in ongeldig
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: Wat heb ik daaraan
Kevin Algera: Nu kan Geiz nog niet aangemaakt worden helaas
Willem Smits: Gijs heeft al een account
Kevin Algera: Haha oja dat is t
Kevin Algera: Kutgijs
Willem Smits: Haha
Kevin Algera: Had ff gezegd dat je boefhotel speelt
Wescel Manders: Boefhotel?
Wescel Manders: Klinkt pauper
Kevin Algera: Je ma
Gijs Cunnen: Lel
Gijs Cunnen: Ik speel t al drie jaar man
Kevin Algera: Haha
Wescel Manders: Exp waste
Kevin Algera: Mss heb je op boefhotel ook wel xp
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders: Dus kunnen mensen vanavond? :P
Yoram Carboex: ik helaas niet
Yoram Carboex: nog te druk met uni
Wescel Manders: Ik hoop dat jullie dorst hebben dan xd
Wescel Manders: En jammer Yoram, andere keer beter
Wescel Manders: Gl met uni
Yoram Carboex: thanks
Gijs Cunnen: Ik kan wel 
Gijs Cunnen: Kom alleen wel met de auto dus nog meer pils voor jullie
Koen Niemeijer: Meer voor mij en Kevin
Gijs Cunnen: En thomas
Gijs Cunnen: En thijs
Kevin Algera: Nee die krijgen niks
Kevin Algera: Ben je helemaal van de pot gerukt schavuit
Kevin Algera: Leipe foto trouwens wez
Michiel Arts: Ik bennerook
Michiel Arts: Maar kein pilskes
Wescel Manders: Yw
Wescel Manders: En ait, nice
Michiel Arts: Hoe laat is de drop party?
Wescel Manders: Wordt er iets gedropt?
Michiel Arts: Hoe laat verwacht je ons vanavond
Wescel Manders: Klokslag 19:00
Wescel Manders: Dan staan de deuren open
Kevin Algera: Klokslag 1900 begint de xp waste wescel?
Wescel Manders: Nee man gewoon de bot even aanzetten
Michiel Arts: K thx
Michiel Arts: Dan zal ik wel rond 18:40 bij kevin staan
Michiel Arts: Koen kom jij naar kevin toe?
Kevin Algera: Jep
Koen Niemeijer: Ja
Thijs van der Putten: Gaan we 1 uur zomertijd of wintertijd?
Thijs van der Putten: Oftewel moeten we om twaalf gaan?
Koen Niemeijer: Das toch van 2 naar 3?
Thijs van der Putten: Nee van 12 naar 11
Thijs van der Putten: Zoiets
Thijs van der Putten: Achteruit
Gijs Cunnen: Dacht ook van 2 naar 3
Koen Niemeijer: Ja het is ook zo
Kevin Algera: Ja maar thijs mag niet zo laat opblijven
Thijs van der Putten: Nee idd
Thijs van der Putten: Ik dacht dat dat altijd om twaalf gebeurde
Thijs van der Putten: Malle ik
Gijs Cunnen: Gekkie
Wescel Manders: Jah het is niet een superstrikte eindtijd ook hoor
Koen Niemeijer: Kwartiertje uitloop
Wescel Manders: Mja 1 uur uitloop ofzo
Wescel Manders: Komt niet nauw zoals ik al zei xd
Kevin Algera: Je ma wel
Kevin Algera: Oeoeoeoeoeeeoee
Kevin Algera: We gaan door tot de pils op is
Wescel Manders: Hertelaan 63 Helmond btw he
Kevin Algera: Wat is je huisnummer wescel
Wescel Manders: Dat dat duidelijk is :P
Kevin Algera: We waren verdwaald
Kevin Algera changed this group's icon
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders changed this group's icon
Thomas Bardoel changed this group's icon
Yoram Carboex changed this group's icon
Kevin Algera changed this group's icon
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Iemand van jullie toevallig nog interesse in een TV?
Wescel Manders: Beeldbuis maar werkt wel prima
Kevin Algera: Beeldbuis wat?
Wescel Manders: TV
Kevin Algera: Je zegt beeldbuis maar werkt wel prima
Wescel Manders: Ja een beeldbuis tv dus
Kevin Algera: Oh zonne grote
Wescel Manders: Ja
Kevin Algera: Dacht dat elke tv een beeldhuis heeft
Kevin Algera: Vandaar
Wescel Manders: Neej
Wescel Manders: Ik heb het over een TV met nog echt zo'n kathodebuis:P
Kevin Algera: Ja ben er ondertussen achter hoe t werkt
Kevin Algera: Elektronen enzo
Kevin Algera: Mr ik heb al een tv gerampeneerd laatst dus nu is t aan iemand anders
Yoram Carboex: hoe was de absinthe?
Kevin Algera: Anaas
Wescel Manders: Je kon em wel niet op Kevin
Kevin Algera: Ik gunde jou
Kevin Algera: Je had t nodig voor de xpgainz
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6741371/fc60cc4e
Gijs Cunnen: Lel
Wescel Manders: XD
Wescel Manders: Doet ie best netjes
Wescel Manders: Guys
Wescel Manders: Zouden jullie misschien deze survey in willen vullen?
Wescel Manders: Duurt niet al te lang en ik zou het mega chill vinden
Wescel Manders: https://docs.google.com/forms/d/1Pr__hJQT
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Wescel Manders: Oei
Yoram Carboex: klopt haha
Wescel Manders: Ja als je browser nederlands is is het nederlands
Wescel Manders: Maar je snapt het xd
Thomas Bardoel: Oh nice
Koen Niemeijer: Ja nou vul ik m niet meer in
Thomas Bardoel: Al op 20% zonder iets te doen
Koen Niemeijer: Veel te veel moeite
Koen Niemeijer: Onduidelijke instructies
Wescel Manders: ;
Koen Niemeijer: Maar even op een serieuzere  voet: gaan die vragen over hoe robots nu zijn of over hoe ze in de toekomst kunnen zijn?
Wescel Manders: Het gaat erom hoe jij robots opvat
Yoram Carboex: ik vind het een vrij slechte survey
Koen Niemeijer: Ja zoals ze nu zijn dus?
Yoram Carboex: vragen zijn op best veel verschillende manieren te interpreteren
Wescel Manders: Dat is juist de bedoeling
Wescel Manders: We zijn geinteresseerd in hoe jij ze interpreteert
Wescel Manders: Ik ken niet alle vragen trouwens, we hebben hem gemaakt met 4 groepen
Yoram Carboex: maar hoe wil je t de data dan interpreteren? 
Kevin Algera: Willem als jij m invult
Yoram Carboex: maar ik heb je blij gemaakt hoor
Kevin Algera: Andere mensen vinden je niet intelligent
Kevin Algera: Grapje 
Wescel Manders: Mhm ja dat checken we dan wel haha
Wescel Manders: Vgm zijn de vragen wel best te doen?
Willem Smits: Heb hem ook voor je ingevuld wezel
Kevin Algera: Ik kan m niet verzenden?
Kevin Algera: Oh nu wel
Yoram Carboex: wat zijn we toch gunners
Wescel Manders: Zekers
Wescel Manders: Ik dank u zeer
Thijs van der Putten: Wat voor selectie is dit
Thijs van der Putten: Random vrienden selectie?
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Wss maakt de selectie niet zo uit
Wescel Manders: Studenten tussen de 18
Wescel Manders: En aangezien jullie weer allemaal in die categorie vallen
Thijs van der Putten: Wel als wij niet representatief zijn voor de gemiddelde student
Wescel Manders: Als het goed is zijn jullie dat wel
Kevin Algera: Nou ke moet eigenlijk ook een gelijke verdeling van 18 tot 25 jaar hebben dan
Wescel Manders: Goed genoeg dan, lol
Kevin Algera: Dus dat is al niet
Yoram Carboex: wss geeft ie er geen kut om
Yoram Carboex: en wil die gewoon een zes halen
Thijs van der Putten: Wescel je stelt me teleur
Wescel Manders: Hoeft ook geen gelijke verdeling te zijn
Kevin Algera: Denk niet dat je punten aftrek krijgt als de selectie niet perfect is
Wescel Manders: Gewoon student tussen de 18
Kevin Algera: Aangezien hij geen surveystudies doet
Yoram Carboex: op zich zou dat wel terecht zijn
Yoram Carboex: aangezien het best vitaal is bij een onderzoek
Kevin Algera: Als je conclusies wilt trekken wel
Yoram Carboex: dat wil je denk ik toch wel met een onderzoek 
Thijs van der Putten: Bewusteloze robots
Yoram Carboex: even een vraagje
Kevin Algera: Conscious is ook bewustzijn he
Yoram Carboex: is een dildo een sociale robot?
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Kan niet communiceren
Kevin Algera: Een dildo is uberhaupt geen robot trouwens
Yoram Carboex: wel toch?
Kevin Algera: Een dildo?
Kevin Algera: Zon plastic stok?
Yoram Carboex: wanneer is iets een robot dan?
Yoram Carboex: ow
Kevin Algera: Als het iets kan doen zelf
Yoram Carboex: ik bedoel de trilvariant
Kevin Algera: Een trilstok?
Yoram Carboex: trildildo
Thijs van der Putten: Unconscious =/= nonconscious
Kevin Algera: Das ook geen robot denk ik
Kevin Algera: Want die heeft geen software
Yoram Carboex: rot op thijs
Yoram Carboex: we zijn over trildildo's aan t praten
Kevin Algera: Idd
Yoram Carboex: stel prioriteiten!
Thijs van der Putten: Ayy lmao
Kevin Algera: Do normal
Wescel Manders: Lolz
Kevin Algera: Hoeveel mensen hebben m nu ingevuld wez?
Yoram Carboex: 1000000000
Kevin Algera: Ssooowwww
Kevin Algera: Das veul
Yoram Carboex: wescel heeft veel vrienden he
Kevin Algera: Al zn brothers in tha hood
Kevin Algera: Mr dat zijn geen studenten
Kevin Algera: Katoenplukkers
Yoram Carboex: ze staan gewoon nog ingeschreven bij t mbo hoor
Yoram Carboex: levert stufi op
Wescel Manders: 40 tot nu toe
Wescel Manders: Ja precies, Yoram snapt em
Wescel Manders: Oh nvm het mag iedereen zijn
Wescel Manders: Dus hoeft niet epr se een student te zijn
Koen Niemeijer: T wordt er niet representatiever op zo
Kevin Algera: Vraag ff wat oude mensen lol
Wescel Manders: Ik zie 50+'ers binnenstromen
Wescel Manders: Dus komt goed
Thijs van der Putten: 50 plussers, zijn die jonger dan 25?
Wescel Manders: ?
Wescel Manders: Lees hierboven
Thijs van der Putten: Ik dacht iedereen tussen 18
Thijs van der Putten: Dat je dat bedoelde
Wescel Manders: Ohh
Wescel Manders: Nee het mag letterlijk iedereen zijn
Wescel Manders: Dus ook zonder leeftijdsrestricties
Thijs van der Putten: Aha
Kevin Algera: Wie wil rainbow in the sky op een banjo horen?
Gijs Cunnen: Ik heb m al gehoord 
Gijs Cunnen: Best vet haha
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Hoe bedenk je ook dat je zon nummer op een banjo gaat spelen
Gijs Cunnen: Ja is niet t meest logische nummer daarvoor
Thijs van der Putten changed this group's icon
Kevin Algera: Wat is dit
Kevin Algera: Ksst
Koen Niemeijer: Veel te gezond voor kevin
Thijs van der Putten: Bro
Thijs van der Putten: Colli
Kevin Algera changed this group's icon
Kevin Algera: Dis al beter
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders: Kan ermee door
Kevin Algera: Kanye geen betere afbeelding instellen
Wescel Manders: Oh shit
Wescel Manders: Dat pun
Kevin Algera: Dayum
Kevin Algera: Dat Kanye ook wel als je je best doet
Kevin Algera changed this group's icon
Kevin Algera: Een Border Koolie
Wescel Manders: Naiss
Kevin Algera: Ik moest van koen vragen of er vrijdag of zaterdag mensen bijeen willen komen om de vakantie te regelen
Koen Niemeijer: Goed idee Koen!!!<U+00A1>
Gijs Cunnen: Inderdaad koen!!<U+613C><U+3E31><U+613C><U+3E31> 
Kevin Algera: Kan er iemand vrijdag dan?
Kevin Algera: Behalve koen
Gijs Cunnen: Ik weet nog niet
Gijs Cunnen: Heb volgende week tentamens maar mss kan ik ff komen
Wescel Manders: Ik kan vrijdag of zaterdag wel even ja
Kevin Algera: T liefst op dezelfde dag als gijs dan lol
Kevin Algera: En vrijdag want koen moet zaterdag kegelen met euma
Wescel Manders: Oh
Wescel Manders: Mij komt zoals altijd zaterdag weer beter uit
Wescel Manders: Maar vrijdag kan ook
Gijs Cunnen: Netjes koen
Gijs Cunnen: Lekker kegelen met euma
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Fijn dat je zo trots bent gijs
Gijs Cunnen: Hahaha ben alweer trots idd :P
Michiel Arts: Ik ben er niet
Willem Smits: Ik zou opzich vrijdag wel  kunnen
Kevin Algera: Maar?
Willem Smits: Geen maar
Wescel Manders changed this group's icon
Kevin Algera: Ja lekker wescel
Kevin Algera: Goed geparkeerd daar
Wescel Manders: Ja toch
Wescel Manders: Zo neemt ie de minste ruimte in beslag
Kevin Algera: Hoppa
Kevin Algera: Efficiency
Wescel Manders: Kan je er nog mooi een auto achter zetten
Kevin Algera: Mr hij kan nog een stukje verder
Kevin Algera: Zon degelijke duitse bak blijft wel drijven
Wescel Manders: Daar heb je wel een punt inderdaad
Wescel Manders: Die leipe spoiler achterop zorgt ook nog eens voor extra stabiliteit in het water
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Kan gebeuren
Kevin Algera: Haha geen gevaar voor de passagiers
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: Nee wat gebeurt er dan als ze afgaan
Wescel Manders: Dan explodeert die bus alleen maar
Wescel Manders: Geen probleem natuurlijk
Kevin Algera: Als die bus ergens tegen aan rijdt ontploft ie gwn toch dan?
Kevin Algera: Of waren het oefenbommetjes
Kevin Algera: Een paar rotjes ofzo
Wescel Manders: C
Wescel Manders: Maar het waren explosieven die je af moet steken met een detonator
Kevin Algera: Ja ik snap dat er niet iemand met een lucifer zich op moet offeren
Wescel Manders: Mja prettig is natuurlijk anders
Wescel Manders: Al vraag ik me wel af hoe je kan vergeten dat je C4 in een schoolbus ligt
Kevin Algera: Waren ook slechte drugshonden dan
Kevin Algera: Die hadden dat moeten zeggen
Kevin Algera: Gaat t door vanavond kils?
Kevin Algera: Wes geiz en wolm?
Gijs Cunnen: Ik kom wss niet, moet ook nog verslag inleveren vandaag
Wescel Manders: Ai
Wescel Manders: Ook lekker druk met de verslagjes dus
Gijs Cunnen: Jepp
Wescel Manders: Ik heb de deadline voor zondag
Wescel Manders: Dus kan wel komen
Willem Smits: Ik kan denk ik ook wel
Wescel Manders: https://www.youtube.com/snoopavision?v=DPEJB
Wescel Manders: Hoe verzinnen ze het
Kevin Algera: Papi welke dag is het
Wescel Manders: 69 april
Kevin Algera: Xd
Wescel Manders: Alsnog, hoe verzinnen ze het xd
Kevin Algera: Snoop had net een groene stok gerookt denk ik toen ie dit bedacht
Wescel Manders: SnoopaVision is nog in b<e8>ta en wordt op 10
Wescel Manders: Duurt wel niet lang meer voordat het er echt is
Wescel Manders: Snoop rookt elke dag een groene stok
Wescel Manders: Meerdere ook gok ik
Kevin Algera: Duurt nog 4 jaar?
Thijs van der Putten: Kek
Wescel Manders: Ja
Wescel Manders: 4 jaar valt mee
Willem Smits: Naar wie gaan we dan vnv?
Koen Niemeijer: Naar mij
Willem Smits: Oke
Wescel Manders: Is er bier?
Koen Niemeijer: Uiteraard
Wescel Manders: Oei
Wescel Manders: Goed geregeld zie ik wel
Willem Smits: Ik hoef geen bier vnv koen
Koen Niemeijer: Ik zal een kopje thee voor je reserveren
Wescel Manders: Het is ook niet verplicht bier te drinken Willem
Wescel Manders: Wees maar niet bang
Willem Smits: Jeej thee
Willem Smits: Hoe laat dan bij jou korn?
Koen Niemeijer: 9 uur?
Willem Smits: Oke
Michiel Arts: Doe elkaar de groeten van me
Kevin Algera: Jongens we krijgen we groeten van michiel
Kevin Algera: Dus bij deze
Kevin Algera: Wil iemand ze terug doen?
Gijs Cunnen: Groeten terug!
Kevin Algera: Jij niet
Kevin Algera: Jij bent aan het leren
Gijs Cunnen: Drukdrukdruk
Kevin Algera: Idd
Gijs Cunnen: Doe elkaar dan ook de groeten van mij
Kevin Algera: Okee zullen we doen
Kevin Algera: Jongens we krijgen de groeten van geiz
Kevin Algera: Wil iemand ze terug doen?
Koen Niemeijer: Uiteraard
Kevin Algera: Gijs je krijgt de groeten van koen
Koen Niemeijer: Wez ben jij al onderweg?
Kevin Algera: Koen ik kan niet vnv
Kevin Algera: Mijn octopus heeft zijn tentakel gebroken
Koen Niemeijer: Ja jullie mam
Kevin Algera: Hij moet naar de ehbo
Kevin Algera: De eerste hulp bij octopussen
Willem Smits: Wat
Kevin Algera: 1 april!
Koen Niemeijer: Ga je naar de ocean dus?
Kevin Algera: Tihiihihi
Willem Smits: Is Kevins moeder een octopus
Koen Niemeijer: Oh
Koen Niemeijer: Vond t al zo'n vreemd verhaal
Kevin Algera: Jou ma is een kobold
Willem Smits: Damn it
Kevin Algera: Je geloofde t wel he
Kevin Algera: Nee ik moet even de bruine boot afmeren en dan kom ik eraan
Koen Niemeijer: Bedoel je wescel?
Kevin Algera: De rug snuiten, zogezegd
Koen Niemeijer: Al de haven binnen gevaren?
Kevin Algera: Ik ben nu een bruine trui aan t breien
Koen Niemeijer: Willem zegt dat je minder lang moet chollen
Kevin Algera: Zometeen nog ff uit de kont kotsen en dan kom ik
Koen Niemeijer: En geen bruine trui voor wescel moet breien omdat hij die al heeft
Kevin Algera: De rioolbelasting betalen dan?
Kevin Algera: Regeren op de porseleinen troon?
Kevin Algera: Doe ff de deur open
Kevin Algera: Mn faparm is moe kan niet aanbellen
Kevin Algera: Wacht
Kevin Algera: Ben er nu
Kevin Algera: Nu koen
Kevin Algera: Nu
Kevin Algera: Snel
Kevin Algera: Te laat
Kevin Algera: Manmanman
Koen Niemeijer: Ey wez iedereen is er al
Koen Niemeijer: Volgens mij is wescel onderweg gestorven
Wescel Manders: Sorry kon niet komen, moest toch wat afmaken nog :$
Koen Niemeijer: Wescel vieze kut zwarte
Kevin Algera: Mammanman
Koen Niemeijer: ja lekker op tijd
Koen Niemeijer: Zet je internet aan dan
Kevin Algera: Crafting 99 zeker?
Koen Niemeijer: kutneger
Wescel Manders: Sorry schatjes
Kevin Algera: Kom neuken
Wescel Manders: Heeft mijn afwezigheid jullie veel gestoord? :()
Kevin Algera: We dachten dat je dood was papi
Kevin Algera: Rip
Wescel Manders: Oei
Wescel Manders: Ben ook 1 keer doodgegaan
Kevin Algera: Manmanman
Wescel Manders: Dat kutbeest specte me
Kevin Algera: Waaraan
Wescel Manders: Ja special attack van dat gwd2 beest
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Noob
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ik zie jou hier anders nergens staan bruh
Kevin Algera: Invention?
Wescel Manders: 1.7m invention erbij ja :P
Kevin Algera: Ik moet nog vlinders vangen 
Wescel Manders: Neej ik zeg eerlijk, ik had de tijd niet in de gaten
Koen Niemeijer: Prioriteiten he
Wescel Manders: Mja die heb ik nu eigenlijk bezoedeld
Wescel Manders: Sorry :[]
Wescel Manders: Maar aan de reisinfo chat te zien
Wescel Manders: Gaat het nog goed
Koen Niemeijer: Maar ja dat geldt ook voor de rest die niets gezegd heeft
Kevin Algera: Bad bitch is angolees
Koen Niemeijer: *ahum*
Kevin Algera: Wescel ik drink nog een pils op je
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Wescel Manders: Wat attent
Wescel Manders: Lolz
Wescel Manders: Ook echt gewoon aan je gevoerd
Kevin Algera: Willem kan geen glas vasthouden
Kevin Algera: Die debiel
Willem Smits: :(
Kevin Algera: Staatsmongool
Wescel Manders: Oioioi
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Kevin Algera: Tik die vetpan es aan koen
Koen Niemeijer: Dr is geen vetpan
Kevin Algera: Jou nosso
Kevin Algera: Er is wel een vetpan
Kevin Algera: Alleen geen vet
Kevin Algera: Dus er is een pan
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: ?
Wescel Manders: Wie moet dit dan zijn
Kevin Algera: Axl rose
Kevin Algera: Wie gaat er mee naar ronnie flex in de metro vnv?
Wescel Manders: Om bier te gooien?
Kevin Algera: Kan ook ja
Kevin Algera: Kan ook naar de ocean flashback party
Kevin Algera: Gijs jij hebt nog metromuntjes toch? 
Gijs Cunnen: Haha ja
Gijs Cunnen: Hoop dat ze nog wat waard zijn :p
Kevin Algera: Ga mee naar ronell dan
Gijs Cunnen: Als ik geen tentamens had was ik wel mee gegaan
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Mn zus zei kutgijs
Kevin Algera: Dus dan weet je t wel
Gijs Cunnen: Oei
Gijs Cunnen: Die doet zeer
Wescel Manders: Ik ga ook leren voor tentamens
Wescel Manders: Moet best wel gebeuren weer namelijk
Kevin Algera: Dat examen krijg je nog wel een keer
Kevin Algera: Ronnie flex is once in a lifetime
Kevin Algera: Als er genoeg mensen bier gooien komt ie echt niet terug 
Gijs Cunnen: Hahaha das wel waar
Wescel Manders: Mja nee liever niet
Wescel Manders: Heb geen zin om dit tentamen nog een keer te genieten
Wescel Manders: 1 keer is wel genoeg
Kevin Algera: Metro is 15 euro blijkbaar
Kevin Algera: Ronell schrijft 3750 euro per halfuur
Kevin Algera: Ronnie is er nog niet blijkbaar
Kevin Algera: Dus je hebt nog niks gemist
Thijs van der Putten: Wat een skeere aars
Thijs van der Putten: Die verdient wel een biertje op zn muil
Wescel Manders: Lop
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: 3750 euro per halfuur
Wescel Manders: Jeez
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hier, neem er eentje
Kevin Algera: Als ie een bier kopt laat ik t wel weten
Wescel Manders: Ait
Kevin Algera: Mohcine is op locatie
Kevin Algera: Die naam heb ik niet gedacht
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Verder geen paul elstak
Kevin Algera: https://youtu.be/5HCNiXTkiIM
Kevin Algera: Allemaal uitslapen, wat een leef
Wescel Manders: Yup
Thijs van der Putten: Waarom dat
Kevin Algera: Tihihih
Thijs van der Putten: Ik vond het daadwerkelijk interessant
Thijs van der Putten: Potverdorie
Kevin Algera: Je was niet serieus genoeg
Thijs van der Putten: Nee jij dan
Thijs van der Putten: Met je nossi
Thijs van der Putten: Nossa
Thijs van der Putten: Nossu
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Wil je heel graag terug dan thijs?
Wescel Manders: xd
Kevin Algera: Dan moet je een opdracht uitvoeren
Kevin Algera: Je moet een krab swaffelen
Thijs van der Putten: Ja graag
Thijs van der Putten: Fix jij een krab
Thijs van der Putten: Hij krijgt zijn schaar er toch niet omheen
Kevin Algera: Ik heh nog een schorpioen over van wescels verjaardag mag die ook
Thijs van der Putten: Haha
Thijs van der Putten: Ik vind het goed
Thijs van der Putten: Zit nu in het restaurant
Kevin Algera: Elk pondje gaat door het pondje he
Kevin Algera: Vergeet dat niet
Kevin Algera: Je moet lekker gaan lunchen bij frans
Thijs van der Putten: Ja maar dit pondje was wel lekka
Thijs van der Putten: Nee ik vind dat maar ver
Thijs van der Putten: Beter fransje verplaatst naar G
Kevin Algera: Nee thijs
Kevin Algera: Leuke dingen zijn zelden gemakkelijk
Kevin Algera: Juist doordat frans ver weg zit smaakt die friet naar voldoening
Thijs van der Putten: Ik wou iets zeggen maar jullie mam is ook niet erg leuk nee
Kevin Algera: Wat wou je zeggen dan
Kevin Algera: En laat mijn ma erbuiten
Thijs van der Putten: Ja dan wordt het moeilijk
Kevin Algera: Maar goed
Kevin Algera: Het is duidelijk dat je een handjob wil van een schaaldier en niet in de reisgroep
Kevin Algera: Je hebt je prioriteiten gesteld
Thijs van der Putten: Ik wil heel graag in de reisgroep
Kevin Algera: Ik weet niet of we daar intrappen
Thijs van der Putten: Maar ik vind ontvangen leuker dan geven
Kevin Algera: Denk ook es aan die krab
Kevin Algera: Ego<ef>st
Thijs van der Putten: Die krab krijgt gezonde voedingsstoffen
Kevin Algera: Bied je hem een salade aan na t aftrekken dan?
Thijs van der Putten: Salade is wel een breed begrip
Thijs van der Putten: Dus op een manier wel ja
Kevin Algera: Pils is ook salade
Thijs van der Putten: En goeie ook nog
Thijs van der Putten: Flink wat vitamientjes
Kevin Algera: Je mag wel een salade komen drinken als je dorst hebt vnv
Thijs van der Putten: Het toeval wil dat ik al salade ga drinken in mijn huis, aangezien we flink gaan werken aan het verven van de muurtjes
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Gooi niet de helft op de vloer dit keer
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Ok
Wescel Manders: Beetje eenzijdig gesprek wel
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Het is de drank en drugs remix van sbmg mocht iemand hem willen luisteren
Wescel Manders: Lolz
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Update jullie whatsapp ff, de aivd kan nu alles volgen
Michiel Arts: Oh kut
Wescel Manders: Nog niet ge<fc>pdate he
Wescel Manders: Tssk
Kevin Algera: Tssk
Michiel Arts: Geen geheugen om te updaten
Michiel Arts: Zo ish gefixt
Wescel Manders: Nais
Wescel Manders: Nu alleen Thomas nog
Wescel Manders: En we zijn AIVD proof
Messages to this group are now secured with end
Messages to this group are now secured with end
Kevin Algera: Heuj
Thijs van der Putten: Niks zeggen dadelijk lezen ze het!
Kevin Algera: Nee we hebben nu end
Michiel Arts: Kan je dat eten?
Kevin Algera: Als je je telefoon opeet denk ik wel
Wescel Manders: Yeey end to end encryptie
Wescel Manders: Nu kunnen we zeggen wat we willen jongens
Thijs van der Putten: Ik heb niet gestemd
Koen Niemeijer: Ik ook niet
Thijs van der Putten: Vandaag heb ik een college geskipt
Koen Niemeijer: Oei
Koen Niemeijer: Schaam je thijs
Thijs van der Putten: Wat heb jij op te biechten
Wescel Manders: Ik heb wel gestemd
Thijs van der Putten: Ben je een keer vergeten thee te drinken
Koen Niemeijer: Nee man doe niet zo gek
Kevin Algera: Ik heb ook een college geskipt thijs
Kevin Algera: Straks kom ik in het gevang
Thijs van der Putten: Ja het zal ook weer eens niet he
Wescel Manders: Voor de gainz zeker Kevin
Kevin Algera: Altijd jwz
Wescel Manders: Netjes netjes
Kevin Algera: Al druk aant leren?
Wescel Manders: Nog niet, ga zo beginnen
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Ouch
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Gefeliciteerd Thomas!!! 
Michiel Arts: Ohja
Michiel Arts: Gefeliciteerd !! 
Koen Niemeijer: Gefeliciteerd!
Kevin Algera: Gefeliciflapstaart 
Kevin Algera: Drink er een malheurtje op zou ik zeggen
Kevin Algera: Als je die nog 1 over hebt
Yoram Carboex: Gefeliciteerd!
Willem Smits: Gefeliciteerd! 
Wescel Manders: Proficiat! 
Thijs van der Putten: Gefeliciteerd
Thomas Bardoel: Dankjewel jongens
Michiel Arts: Kut ik was je net alsnog vergeten te feliciteren
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: <Media omitted>
Michiel Arts: Irl
Kevin Algera: Ah
Kevin Algera: Dacht al dat je zat was
Michiel Arts: Dat is nog niet uitgesloten
Thijs van der Putten: Jeetje man wat doe ik nou weer verkeerd
Thijs van der Putten: Dictator wescel
Wescel Manders: We gaan morgen boeken, vandaar
Wescel Manders: Nu komt de nuttige shit enzo
Thijs van der Putten: Ok<e9>
Thijs van der Putten: Dus dat mogen wij niet zien
Wescel Manders: Neej, is confidential
Wescel Manders: Voor eventuele updates is deze chat
Thijs van der Putten: Ok dan
Thijs van der Putten: Veel plezier met confidentiele praar
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders changed this group's icon
Kevin Algera: Wtf onze wiskundeleraar
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Zn hakenkruis is wel verneukt
Wescel Manders: Xd
Kevin Algera: Ja hij is een goedkope hitler impersonator denk ik
Kevin Algera: Hoe ging je examen eigenlijk wezizzle
Wescel Manders: Wel aardig
Wescel Manders: Denk wel dat ik een 7 of 8 heb als eindcijfer
Kevin Algera: Ohh
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Welk vak? Modelleren?
Wescel Manders: Jah
Kevin Algera: Dan ben je toch niet doodgegaan na 1 uur leren 
Wescel Manders: Nope 
Wescel Manders: Je tip had me geholpen
Kevin Algera: Ik ben ook professioneel studieadviseur
Kevin Algera: Jij de eerste klant wel, maar dan toch iedereen tevreden tot nu toe
Wescel Manders: Mhm maar volgens mij heb ik je niks betaald
Wescel Manders: Dus eigenlijk was ik meer een proefpersoon
Thijs van der Putten: Wat was de tip
Wescel Manders: [10
4 11:38] Gijs: Haha je moet de lol ervan inzien! Eigk is t best leuk allemaal
4 12:01] Kevin Algera: Je maakt het zelf leuk wescel
4 12:01] Kevin Algera: Maak er een spelletje van
Kevin Algera: Het was een goede tip
Kevin Algera: Al zeg ik het zelf
Kevin Algera: Wrm heeft gijs geen achternaam trouwens
Yoram Carboex: hij is een pauper
Thijs van der Putten: Hij kent maar <e9><e9>n Gijs
Thijs van der Putten: Schat ik zo
Kevin Algera: En gijs gans dan?
Thijs van der Putten: Die heeft geen whatsapp
Thijs van der Putten: Maar de echte vraag is
Kevin Algera: Spannend
Thijs van der Putten: Wat is de grens tussen een aardappel en een dromedaris?
Kevin Algera: De grens?
Thijs van der Putten: Precies
Kevin Algera: Aantal chromosomen
Thijs van der Putten: Wanneer kun je zeggen "dit is een aardappel" of "dit is een kameel"
Thijs van der Putten: Stel je hebt een tekening
Kevin Algera: Een kameel of een dromedaris?
Kevin Algera: Een kameel is dan eerder 2 aardappels
Thijs van der Putten: Oh wacht
Thijs van der Putten: Goed opgemerkt
Thijs van der Putten: Een dromedaris
Thijs van der Putten: Ben je al je hersenen aan het kraken?
Wescel Manders: Oja ik heb Gijs geen achternaam gegeven
Wescel Manders: Eerste kende ik inderdaad maar <e9><e9>n Gijs, nu ken ik er meer :[]
Thijs van der Putten: Ik ken ook meerdere koens en thomassen, maar deze koen en thomas zijn de OG's dus ze vereisen geen achternaam
Thijs van der Putten: Is meer een eer dan een belediging
Wescel Manders: Dayum
Wescel Manders: Zo kan je het ook bekijken idd
Kevin Algera: Ja koen heeft bij mij ook geen achternaam
Kevin Algera: Omdat ik niet weet hoe je die spelt
Kevin Algera: Beetje zelfde reden dus
Thijs van der Putten: Niemyeir toch
Kevin Algera: Ja zoeits
Wescel Manders: Ah ik heb bij Koen 'Niehmeijor' staan
Kevin Algera: Nimjueanos
Koen Niemeijer: Algebra
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Beter ze gaan terug naar hun eigen land
Koen Niemeijer: Oh nu gaan ze over op loempias
Michiel Arts: Vraag of je ook wat mag
Koen Niemeijer: Liever niet
Koen Niemeijer: Maar ik zal vragen of ze nog wat voor jou over hebben
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Hahaha ntja koen
Kevin Algera: Ge moak t mee
Koen Niemeijer: Das de treinleef he
Kevin Algera: Mr in india schijten mensen op straat dus wees blij dat ze al zover zijn geassimileerd dat ze naar de wc gaan
Koen Niemeijer: Denk niet dat andere mensen dat hadden kunnen waarderen idd
Kevin Algera changed this group's icon
Kevin Algera: Kan er iemand 30 april?
Kevin Algera: Is n zaterdag
Gijs Cunnen: Wat is er dan?
Kevin Algera changed this group's icon
Michiel Arts: Dat is een zaterdag toch?
Michiel Arts: Zou wel kunnen
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ohja stampe in de bright
Michiel Arts: K thx
Kevin Algera: Ff wat collegas van je zien gijs
Wescel Manders changed this group's icon
Kevin Algera: Gezellige knul die ronell
Wescel Manders: Zekere
Thijs van der Putten: Kan je die poster ff plaatsen?
Thijs van der Putten: Van die ellendjs
Thijs van der Putten: Heb m weggegooid
Thijs van der Putten: En gauw koen
Wescel Manders: Er zit vaart achter zo te merken
Thijs van der Putten: Kom dan
Koen Niemeijer: Welke poster?
Thijs van der Putten: Van de bright
Thijs van der Putten: Die was er toch?
Wescel Manders: Ga jij daar ook naartoe Thijs?
Wescel Manders: Stampen in de Bright enzo
Koen Niemeijer: Nee Kevin zei het alleen
Thijs van der Putten: Graag ja
Wescel Manders: Ik zoek wel even
Gijs Cunnen: Was alleen ff groepsafbeelding volges mij
Wescel Manders: Mensen zaterdag uit btw?
Wescel Manders: Lang geleden namelijk
Thijs van der Putten: Mij leek het eerlijk gezegd best leuk
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Alstu:P
Wescel Manders: Oh trouwens nvm ik heb al iets staan bedenk ik me nu
Wescel Manders: Op zaterdagavond
Thijs van der Putten: Populayre
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Vnv nog gegadigden voor een goudgele rakker?
Gijs Cunnen: Ik kan niet vnv
Kevin Algera: You nosso wrm niet
Gijs Cunnen: Heb al n feest
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Morge dan?
Kevin Algera: Komt voor wescel ook beter uit
Gijs Cunnen: Weet ik nog niet zeker
Wescel Manders: Ik kan morgen niet helaaz
Wescel Manders: Heb al een fissa
Kevin Algera: Manmanman dacht dat zaterdag altijd beter uit kwam voor jou
Gijs Cunnen: Ow ja dat had je al gezegd
Wescel Manders: Tenzij je zatermiddag bedoelt
Kevin Algera: Oja
Wescel Manders: Dan kan ik wel ;)
Kevin Algera: Dat was van deze week
Kevin Algera: Ja we kunnen ook smiddags brouwer lol
Kevin Algera: Tis wel
Kevin Algera: Sinds je zegt dat zaterdag beter uitkomt
Kevin Algera: Ben je nog 0 keer op zaterdag gegaan geloof ik
Wescel Manders: Klopt, alle anderen komt zaterdag minder goed uit
Wescel Manders: Dusja
Wescel Manders: Normaliter
Kevin Algera: Valt wel mee
Wescel Manders: Volgende week vrijdag kan ik iig niet, dus dan komt zaterdag veel beter uit :P
Wescel Manders: Moet werken van 6 tot 12 zaterdag
Kevin Algera: Oh chill dan kun je meteen door
Kevin Algera: Na vrijdag
Wescel Manders: Ja... Nee
Wescel Manders: Dat is net iets te yolo voor mij
Kevin Algera: Mmmiet
Wescel Manders: Die bedelaars in de trein, is dat een nieuwe trend ofzo?
Koen Niemeijer: Dat heb ik idd ook al een paar keer gehad
Koen Niemeijer: Fucking schrapers
Kevin Algera: Bedoel je de conducteur?
Kevin Algera: Die mag dat
Wescel Manders: Nee, gewoon zo'n gast met 200 flyers
Wescel Manders: Die flyers uitdeelt en dan wil dan je hem geld geeft
Koen Niemeijer: Oh bij mij een vrouw met zakdoekjes
Wescel Manders: En als je vervolgens niks geeft dan ook je nog smerig aankijken
Kevin Algera: Lol geld voor zn flyers?
Wescel Manders: Ja nee voor eten en verwarming
Kevin Algera: Mss dachtie dat je gezicht vies was
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Als hij genoeg geld heeft voor 200 flyers en een treinkaartje dan heeft ie vast ook wel genoeg geld voor wat euroknallers
Kevin Algera: Wss heeft ie geen kaartje
Wescel Manders: Dan moet ie ook niet in de trein wezen
Kevin Algera: Zeg t em
Kevin Algera changed this group's icon
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Altijd handig
Kevin Algera: Dit is ook de oplossing voor jouw dilemma dat je zaterdagochtend moet werken volgende week
Gijs Cunnen: Haha
Wescel Manders: Thanks voor het meedenken man :)
Wescel Manders: Maar ik denk toch dat ik maar ga slapen
Kevin Algera: Nu al?
Wescel Manders: Nee, volgende week
Wescel Manders: Ben nu in Ravenstein
Wescel Manders: Dus ben zo in het mooie Wijchuuuh
Kevin Algera: Rave
Kevin Algera: Ik was gister in wijchen
Wescel Manders: Wat deed je daar?
Kevin Algera: Hosselen
Kevin Algera: Ik was in de buurt
Kevin Algera: Vandaar
Kevin Algera: Lol hebben jullie de nieuwe clip van rapper sjors al gezien?
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6752103/79437aa3
Kevin Algera: Wat doe jij in ravenstein dan
Kevin Algera: Behalve raven
Wescel Manders: Hebbem gezien ja :p
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Wezizzle
Wescel Manders: Oh chillen bij een vriend
Wescel Manders: In wijchen
Wescel Manders: Maar ik zou wel uit kunnen, maar dan kan ik niet trainen
Wescel Manders: Dusjahh
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Wat heeft dat met psychologie te maken dan?
Thijs van der Putten: Het gaat over MRI
Thijs van der Putten: En daarmee meet je hersenactiviteit
Thijs van der Putten: En daarmee denk je
Koen Niemeijer: Aha
Kevin Algera: https://youtu.be/LBSyP8UXv9I
Kevin Algera: Ben met Racist hah geen Lonsdale
Kevin Algera: Bang
Michiel Arts: Is er veel pokemon gespeeld?
Wescel Manders: We zijn vrij veel weggeweest Thijs
Wescel Manders: Aardig wat gedaan opzich
Thijs van der Putten: eindelijk een antwoord
Kevin Algera: Je bent een bitch thijs
Kevin Algera: En die houden we op afstand
Kevin Algera: Maar misschien doet het je goed te horen dat we hebben gekarambolierd
Kevin Algera: En we weten nu hoe drake er uit ziet als ie een stack anabolen neemt waar schwarzenegger bang van wordt
Thijs van der Putten: ah klinkt alsof wescel voor de gainz is gegaan
Gijs Cunnen: Hij was op stacks
Wescel Manders: Ben nog steeds op stacks broer
Wescel Manders: Maar welke man is dan ook niet op saaf
Kevin Algera: Een debiel
Wescel Manders: https://www.youtube.com/watch?v=uJpvRCvbcH8
Kevin Algera: https://youtu.be/5WuvXsG610o
Kevin Algera: Wanneer ga jij nou fly zonder vliegangst naar de filipinatas bakla?
Wescel Manders: 13 augustus doen wij dat gewoon man
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6843833/28dc8103
Kevin Algera: Lelelel frikandel
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Hahah die reactie ook: zie er geen heil in
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Hoe kom je hier nou weer op
Wescel Manders: 9gag
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Je had de hele vakantie al memes kunnen browsen
Kevin Algera: Boef zegt dat niet alles om geld draait
Kevin Algera: Is hij wel op saaf dan?
Wescel Manders: Gijs
Wescel Manders: Wat vind jij?
Gijs Cunnen: Waarvan?
Wescel Manders: Is boef op saaf of niet?
Gijs Cunnen: Tuurlijk
Gijs Cunnen: Altijd man
Kevin Algera: https://youtu.be/4k9DRhn0xZI#t=7m47s
Kevin Algera: Oh mn timestamp is mislukt
Kevin Algera: Skip zelf ff naar 7.47 dan
Gijs Cunnen: Oh toch niet dus
Wescel Manders: Ik snap dit wel
Wescel Manders: Dit is gewoon net als wat gijs zei
Wescel Manders: Reversed psychology
Gijs Cunnen: Oja stiekem deed ie dat om bekender te worden
Gijs Cunnen: En dan krijgtie meer saaf
Kevin Algera: Of mss maakte hij fatoe
Kevin Algera: Verdomme mn pokeballen zijn op 
Willem Smits: Naar pokestops gaan dan
Kevin Algera: Ja dat kost moeite
Kevin Algera: Kutspel
Willem Smits: Ja dan heb je een probleem
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: ben jij dit?
Kevin Algera: Neeman wat moet ik met 3 boeftruien
Kevin Algera: Tis zomer
Kevin Algera: Ik heb 4 boef shirts en 2 petten
Thijs van der Putten: het blijft niet altijd zomer
Thijs van der Putten: een echte boeffan is voorbereid
Kevin Algera: Ja mr als ik m in de winter pas koop heb ik een nieuwe
Kevin Algera: Anders is ie al een paar maanden oud
Thijs van der Putten: dan is hij retro
Thijs van der Putten: een teken van je lange tijd als boeffan
Kevin Algera: Hij is pas 11 maanden in de game
Yoram Carboex: Vrijdag pilsen?
Yoram Carboex: Ik weet het
Yoram Carboex: Pils is angstaanjagend
Michiel Arts: Is goed
Gijs Cunnen: Ik kan wss ook
Kevin Algera: Dan kom ik niet
Kevin Algera: Tihihihi
Thijs van der Putten: wat een kutfoto op whatsapp Wescel
Kevin Algera: Lekker paars wel
Thijs van der Putten: je ziet eruit alsof je mdma op hebt en last hebt van ernstige parkinsonsymptomen
Kevin Algera: Gelukkig maakt zn status veel goed
Thijs van der Putten: niet echt
Thijs van der Putten: mongolenstatus
Kevin Algera: Hou je kaulo bek
Kevin Algera: Beter ze zetten jou vast ipv koevoet
Kevin Algera: Als ik zeg free zeggen jullie koevoet
Kevin Algera: FREE
Yoram Carboex: Voetkoe
Thijs van der Putten: nee
Kevin Algera: Voetkoe is goed genoeg voor vandaag
Kevin Algera: Volgende keer wel in hoofdletters
Wescel Manders: Godverdomme Thijs
Wescel Manders: Heb jij iets tegen MDMA ofzo
Thijs van der Putten: ik heb iets tegen jouw pillensmoel
Wescel Manders: Heb m al veranderd
Wescel Manders: NU BLIJ
Thijs van der Putten: dit is al stukken beter
Thijs van der Putten: niet eens sarcastisch
Kevin Algera: Is dit een houtduif?
Kevin Algera: Nee dis een steenduif he
Wescel Manders: Nope je kan hem herkennen aan het witte vlekje bij zijn nek
Wescel Manders: Dit is een houtduif
Wescel Manders: En @Thijs dit is ook de beste profielfoto die je kan hebben
Wescel Manders: Een van de beste
Wescel Manders: Ook niet sarcastisch
Thijs van der Putten: ja ik klaag niet
Kevin Algera: Verdomme dacht dat houtduiven bruin waren
Thijs van der Putten: ze zijn wel brandbaar
Thijs van der Putten: dus logischer dan steenduif
Kevin Algera: Is die duif brandbaar?
Thijs van der Putten: vast wel
Wescel Manders: Vgm spreekt thijs uit ervaring
Thijs van der Putten: misschien
Kevin Algera: Wie weet
Michiel Arts: Maarre
Michiel Arts: Wat zzijn heekstelen nou eigenlijk?
Willem Smits: <Media omitted>
Michiel Arts: Thx
Willem Smits: Np fam
Michiel Arts: Dat maakt het niet heel duidelijk
Willem Smits: Dat was de benaming die die Spanjaarden in ons hotel aan vissticks gaven
Willem Smits: Iig ik d8 dat het vissticks waren
Thijs van der Putten: d8? je hebt gvd een qwerty toetsenbord
Thijs van der Putten: doe eens niet zo interessant
Willem Smits: Oke thijs
Willem Smits: Mijn excuses
Thijs van der Putten: meneer Thijs voor jou
Michiel Arts: Sorry m8
Thijs van der Putten: willem wil gewoon een date
Michiel Arts: D8
Willem Smits: Met jou natuurlijk thijs
Thijs van der Putten: sorry ik ben bezet
Willem Smits: Helaas
Michiel Arts: Hoe is het in Tunesi<eb>?
Thijs van der Putten: ja nou prima heur
Thijs van der Putten: kinderen beginnen eindelijk een beetje normaal te doen
Thijs van der Putten: na 1,5 week hameren op humanitair handelen
Michiel Arts: Nice
Thijs van der Putten: als in niet slaan en niet schreeuwen
Michiel Arts: Ben je hen gewoon normen en waarden aan het leren?
Michiel Arts: Of komt de rest nog?
Thijs van der Putten: ik probeer ze Engels en rekenen te leren
Thijs van der Putten: maar voor mij is het belangrijker dat ze normaal doen
Michiel Arts: Aha
Michiel Arts: Nemen ze jou een beetje serieus als docent?
Thijs van der Putten: jawel hoor
Thijs van der Putten: alleen vinden de meisjes me iets te aardig. beetje verontrustend maar ze hadden vandaag v<f3><f3>r ik kwam een hartje gemaakt van rozenbladeren op mijn tafel en het schoolbord versierd
Michiel Arts: Haha
Michiel Arts: Hoe oud zijn ze?
Thijs van der Putten: tsja 10
Thijs van der Putten: meer iets voor willem
Michiel Arts: Die moeten nog even liggen rijpen
Willem Smits: Neh thijs niks voor mij hoor
Thijs van der Putten: niet voor willem
Thijs van der Putten: te oud?
Willem Smits: Duud
Michiel Arts: Willem als je er twee samen vat kom je wel boven de 18
Michiel Arts: Maar klinkt leuk
Michiel Arts: Hoelang blijf je daar nog?
Thijs van der Putten: 24 aug
Michiel Arts: Oh ok
Kevin Algera: Boven de 11 bepaald zelf
Kevin Algera: Ik denk jij maakt m wel af geiz
Wescel Manders: Was met Evelien
Wescel Manders: Ze dronk even lean
Kevin Algera: Beter ze doet normal
Thijs van der Putten: oublier quelque chose
Wescel Manders: Goed bezig trouwens Thijs
Wescel Manders: Zelfs in Afrika is hij een grote fiksbaas
Kevin Algera: Zijn dit shenkie lyrics die hier gedropt worden?
Thijs van der Putten: wat
Thijs van der Putten: jazeker
Kevin Algera: Lekker pik
Thijs van der Putten: thanks pik
Wescel Manders: Morgen ga ik ook maar weer eens wat nuttigs doen
Wescel Manders: Eerste keer weer werken na Salou 
Wescel Manders: En we doen het meteen goed, 06:15 beginnen
Kevin Algera: Lkr voor je
Thijs van der Putten: ga slapen dan
Thijs van der Putten: of ben jij een koffieboi
Kevin Algera: Nee hij is een pussyboi
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Tjak tjak
Wescel Manders: En dat zegt er een
Thijs van der Putten: hij doet tijger
Kevin Algera: Motherfucker
Thijs van der Putten: maar hij is een pussy
Wescel Manders: Horney gal tzjaka tzjaka
Kevin Algera: Knock knock
Wescel Manders: Manmanman :P
Wescel Manders: Je broer begon gister ook al zo
Kevin Algera: Haha ja dat zei ik tegen hem
Kevin Algera: Stoeptegdl
Wescel Manders: Ja jouw broer wel xD
Thijs van der Putten: stoepgeil
Wescel Manders: Stoephoer
Kevin Algera: Noem je mm broer nou een stoeptegel
Thijs van der Putten: hoepstoer
Wescel Manders: Hij is een stoeptegel die uit is op saaf
Wescel Manders: Dat compenseert
Kevin Algera: Jij bent een fapsok
Wescel Manders: Jij een klaphark
Kevin Algera: Steel mn woorden niet
Wescel Manders: Pussyboi
Kevin Algera: Jij mag rasmongool al gebruiken
Kevin Algera: Pussyboi is van iedereen
Thijs van der Putten: een stoepbroer
Kevin Algera: Hij moest er even over nadenken
Kevin Algera: Maar dan heb je ook wat
Thijs van der Putten: nee ik sta in een rij en mensen porren me
Kevin Algera: Poken ze je?
Kevin Algera: Poke time
Wescel Manders: Poke
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Gewoon prikken man
Thijs van der Putten: en ik heb meerdere gesprekken tegelijk want ik ben megapeaupulayr
Wescel Manders: Gelijk een moederkloek
Wescel Manders: Zo populair
Kevin Algera: Moederkoek?
Kevin Algera: Miauw
Kevin Algera: Ohnee dat moet ik bewaren voor thomas zn oren
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Kan niks lenen
Kevin Algera: Op hoeveel saaf is deze man wel niet
Wescel Manders: Half 7 in de ochtend








Gijs Cunnen: Haha netjes 
Wescel Manders: :3
Yoram Carboex: Kapot netjes wel
Wescel Manders: Hoef ik toch niet te werken
Wescel Manders: Manmanman
Kevin Algera: Tihihihih
Kevin Algera: Kijk op je rooster dan
Wescel Manders: Ja op mn rooster stond ik wel ingepland
Wescel Manders: Zegt mn baas dat ik niet hoef te werken en dat dat een foutje was >.>
Thijs van der Putten: das pech baan weg
Thijs van der Putten: mijn gegeven instructies voor de lessen worden met de dag waziger
Thijs van der Putten: vandaag: "youth and skills"
Yoram Carboex: Binnenkort ga je mindfullness geven
Thijs van der Putten: ben bang van wel
Thijs van der Putten: of gewoon "skills"
Michiel Arts: Dus wat voor mad skillz ga je ze leren?
Thijs van der Putten: ja geen idee maat
Kevin Algera: Lifeskills
Wescel Manders: En dan moet ik toch wel werken
Kevin Algera: Had je baas dat niet meteen kunnen zeggen?
Wescel Manders: Het werd drukker
Wescel Manders: En toen kwamen ze ineens personeel tekort
Yoram Carboex: Is pilsen nog aan? Of wordt het een andere keer
Willem Smits: Ik kan niet helaas
Kevin Algera: Ik kan wel
Kevin Algera: Als er mensen gaan
Gijs Cunnen: Als t niet al te laat is wil ik ook best
Michiel Arts: Ik ga wel
Yoram Carboex: 9 uur brouwer ofzo?
Yoram Carboex: Kan zelf ook niet al te laat
Michiel Arts: Isgoe
Michiel Arts: Ik ben mss iets later want ben schieten
Gijs Cunnen: Ik vind mooi
Gijs Cunnen: Zal ik langs t station fietsen yoram?
Gijs Cunnen: Of wil je weer lopen
Yoram Carboex: Zou wel chill zijn
Gijs Cunnen: Hoelaat ben je er?
Thijs van der Putten: fissa o'clock
Gijs Cunnen: Toevallig
Gijs Cunnen: Dan ben ik er ook!
Yoram Carboex: 2045
Gijs Cunnen: Fiets zo aan dus rond tien voor ben ik er wss
Yoram Carboex: Prima
Wescel Manders: Hmmm zal ik gaan
Wescel Manders: Is wel kilometers fietsen 
Wescel Manders: Kan er iig niet om 9 zijn, ben net afgewerkt
Thijs van der Putten: afgewerkt
Thijs van der Putten: bende gij ne hoer
Wescel Manders: Afgewerkt is gewoon Helmonds hoor
Wescel Manders: Weet niet wat jij lult
Gijs Cunnen: Kevin wij zitten binnen
Wescel Manders: Binnen met de boys
Wescel Manders: Jij stond in de rij maar was al binnen
Wescel Manders: Maar ik*
Kevin Algera: Ja ik kom zo
Kevin Algera: Rij begint bij onze voordeur
Kevin Algera: Wexizzle je moet gwn komen papi
Kevin Algera: Wr zitten jullie
Wescel Manders: Ik kom nog wel ff langs dan
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: goed gebruik van als en dan
Thijs van der Putten: vijf reeten
Kevin Algera: Thx bruh
Kevin Algera: U2
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Moet ik die vent kennen
Kevin Algera: Hij heet eric
Kevin Algera: Eric penispap jr.
Kevin Algera: Thomaat wanneer vier jij je verjaarfuif eens?
Yoram Carboex: In het kader van duiden
Yoram Carboex: Fuifen*
Yoram Carboex: Ik vier mijne op zaterdag 13 augustus
Wescel Manders: Oh dan kan ik niet komen helaas Yoram
Wescel Manders: Ben dan al richting de Filippijnen
Kevin Algera: Als ik zeg gewoon zeggen jullie boef
Kevin Algera: GEWOON
Wescel Manders: Koevoet
Kevin Algera: FREE
Wescel Manders: Boef
Kevin Algera: Volgende keer in hoofdletters svp
Kevin Algera: Sst
Kevin Algera: Braaf
Wescel Manders: Sorry man mn capslock weigerde even
Kevin Algera: Verdulleme
Kevin Algera: Kom je toch weer met je ongein
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Broodje kaas
Wescel Manders: Verhaal
Kevin Algera: Okee freek
Kevin Algera: Jij ook een gelukkig paasfeest
Kevin Algera: Qoooooosoooopooo
Kevin Algera: Oeps verkeerde app
Kevin Algera: Xd
Kevin Algera: Leleleelle
Kevin Algera: Lol freekje
Kevin Algera: Wou je een gelukkig paasfeest wensen net he
Kevin Algera: Lol
Kevin Algera: X
Kevin Algera: D
Kevin Algera: Stuurde naar de verkeerde groep
Kevin Algera: Hahahahahaha
Kevin Algera: Tihihihiih
Kevin Algera: Lol
Kevin Algera: Xd
Kevin Algera: Oh oeps nu weer
Kevin Algera: Kab gebeuyen
Kevin Algera: Lelel
Kevin Algera: Slaap lekker
Kevin Algera: <Media omitted>
Michiel Arts: Ga bier drinken
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Michiel Arts: Wazda
Kevin Algera: Wr lijkt t op
Michiel Arts: Bier
Kevin Algera: La chouffe mang
Michiel Arts: Wel?
Michiel Arts: Die fles ken ik niet
Michiel Arts: Maar mn punt staat nog steeds
Kevin Algera: .
Kevin Algera: Mijne ook
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Jullie waren uiteraard al helemaal in paniek dat de vlog nog niet online stond
Gijs Cunnen: Ai wat vervelend
Gijs Cunnen: Gelukkig doet ie er een mooie foto bij als troost
Kevin Algera: Ga netflix kijken
Gijs Cunnen: Goed idee
Wescel Manders: Wel een zwoele foto
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Dinsdag is t goedkoopst
Wescel Manders: Yup
Kevin Algera: Mr geen goedkope vodkasinas 
Wescel Manders: Neej dat wordt toch een dikke 4 euro aftikken
Wescel Manders: Of is het duurder in de Metro? Geen idee
Kevin Algera: Nee 2 muntjes
Kevin Algera: Gijs jij hebt nog metromuntjes he? 
Kevin Algera: Tihiihhiih
Kevin Algera: Je kans is aangebroken
Wescel Manders: Om de een of andere reden klinkt dat nu super goedkoop
Wescel Manders: 4 euro voor een mixdrankje
Kevin Algera: Ipv 9 voor jagerbomb? 
Wescel Manders: Ja xd
Kevin Algera: 20 euro entree maarrrr wel een drankje twv 8 euro woooo
Kevin Algera: Wat een dealtje
Wescel Manders: Alsnog tenterduur
Wescel Manders: Maar wij doen dat gewoon
Kevin Algera: Idd
Wescel Manders: Saaf4dayz
Wescel Manders: Maar lijkt dit mensen leuk? Of denkt iedereen van nah
Wescel Manders: Mij persoonlijk lijkt het best wel leuk om weer eens naar de Metropolis te gaan
Michiel Arts: Ik denk nah
Michiel Arts: Maar let maar niet op mij
Wescel Manders: Lol
Willem Smits: Mij lijkt ook wel leuk  maar kan niet op zaterdag
Wescel Manders: Zaterdag is ook het duurst
Wescel Manders: Denk dat we dan sws niet gaan xD
Willem Smits: Oh
Willem Smits: Dan
Kevin Algera: Gwn even duur als normaal he
Wescel Manders: Maar ik moet zondag werken om 12:30
Wescel Manders: Vrijdag pas om 15:00
Wescel Manders: En maandag dinsdag woensdag niet
Willem Smits: Normaal is zaterdag 5 toch kevin
Wescel Manders: Zaterdag ipv vrijdag bedoel ik*
Kevin Algera: Ja meestal 5 soms 10
Kevin Algera: Dus gemiddeld 7
Thomas Bardoel: Ik moet zaterdag zondag en dinsdag werken
Thomas Bardoel: Maar kan wss wel vrij krijgen als we een paar dagen van te voren weten wanneer we gaan
Gijs Cunnen: Ik kan alle dagen niet 
Wescel Manders: Zo druk tomatenplukken daar?
Thomas Bardoel: Ik ga mn feest waarschijnlijk de 15e of de 16e geven. Ligt er aan wanneer de meeste kunnen
Wescel Manders: Ik kan iig niet, maar dat wisten jullie al
Thijs van der Putten: ik feest wel mee vanuit Tunesi<eb>
Wescel Manders: Ik vanuit Dubai of Cebu dan xd
Michiel Arts: Ik kan beide dagen
Willem Smits: Ik kan 15e sws 16e week nog niet
Wescel Manders: 16e week?
Wescel Manders: Das april ofzo
Kevin Algera: Hahahahahahahahaahahhaahaaahahahahahahhahaha
Michiel Arts: Weet ik *
Kevin Algera:  lol wescel goeie
Willem Smits: Oeps autocorrect deed het niet
Wescel Manders: Dijenkletser weer dit
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Ga stuk hier
Gijs Cunnen: De 16e kan ik wss wel, 15 weet ik nog niet zeker
Koen Niemeijer: Zelfde als Gijs 
Koen Niemeijer: Kevin wanneer is jouw grote feest?
Koen Niemeijer: Of ga je het in Korea vieren?
Yoram Carboex: Mijn feest is de 13e als er mensen kunnen
Koen Niemeijer: Ik kan dan
Yoram Carboex: Slaapplaatsen zijn beschikbaar
Kevin Algera: Slaapfeestje 
Gijs Cunnen: Ik kan dan helaas niet 
Yoram Carboex: Gefeliciteerd Thijs 
Thijs van der Putten: thanks kerl
Gijs Cunnen: Proficiat! 
Willem Smits: Gefeliciteerd 
Kevin Algera: Gefeliciteerd poepsie 
Thijs van der Putten: Thanks moppies
Koen Niemeijer: Gefeliciteerd 
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd 
Michiel Arts: Gefeliciteerd !! 
Thijs van der Putten: Merci
Yoram Carboex added Wescel Manders
Yoram Carboex removed Wescel Manders
Wescel Manders: Yeey
Wescel Manders: Dit is mijn nummer vanaf nu guys
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Eindelijk van die kutkoerd af
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: Xd
Kevin Algera: Boef deze week wel een vlog?
Kevin Algera: En geiz heb je koen zn achternaam gwn gegokt?
Wescel Manders: Sws man
Kevin Algera: Volgens mij heb je t fout gespeld
Wescel Manders: Wij doen dat gewoon
Wescel Manders: Ik ben er voor mijn fans
Kevin Algera: Lekker pik
Gijs Cunnen: Oja t is koen nieimejijer toch?
Kevin Algera: Zoeits wel ja
Wescel Manders: En we gaan deze week een Rollie verloten jeweetoch
Kevin Algera: Nimmnjeujuns
Wescel Manders: Naijmmiaijuer dacht ik
Kevin Algera: Dat is de fonetische spelling toch
Wescel Manders: Ja klopt
Wescel Manders: Oh maar je schrijft het dus als Nimmnjeujuns
Kevin Algera: Ja ongeveer
Kevin Algera: Ligt er een beetje aan
Kevin Algera: Soms veranderd er een letter
Michiel Arts: Alweer een nieuwe foon?
Wescel Manders: Neej alleen nieuw nummer op whatsapp
Wescel Manders: Mn oude werkte niet meer
Thijs van der Putten: waarom heb jij altijd van die vreemde trubbels met je nummer en je telefoon
Thijs van der Putten: voor iedere ene keer dat wij switchen switch jij 5 keer
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Mss wel 7 keer
Wescel Manders: Huh
Wescel Manders: Dit is de eerste keer dat ik trubbels heb? Xd
Wescel Manders: Ben in totaal 3 keer van nummer geswitched nu
Thijs van der Putten: oke voor iedere nul keer dat wij switchen switch jij 3 keer
Thijs van der Putten: zo beter?
Thijs van der Putten: ik weet niet hoe je iedere keer genoodzaakt bent om een nieuw nummer te krijgen, maar in 99,99% van de gevallen kun je vragen of ze je hetzelfde nummer laten houden en dan doen ze dat
Thijs van der Putten: tenzij je een nieuwe simkaart koopt in een vreemd land zoals ik
Kevin Algera: Wezboef heeft een filipinatase simkaart
Thijs van der Putten: +31 is zowel in Nederland als in de Filippijnen?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: De nummers waren op
Wescel Manders: Jup
Wescel Manders: Neej ik had eerst prepaid altijd
Wescel Manders: En nu abonnement
Wescel Manders: Lebara was te skeer om nummerbehoud in te stellen
Kevin Algera: Lebara klinkt als een ziekte
Kevin Algera: Of een capibara met lepra
Thijs van der Putten: hahahaha
Thijs van der Putten: creatief
Wescel Manders: Netjes Kevin
Michiel Arts: Dus wanneer waren er nou feesten overal?
Michiel Arts: Ging me ff te snel allemaal
Koen Niemeijer: Yoram de 13e, Thomas de 15e of 16e dacht ik
Michiel Arts: Waren het ervniet 3 ?
Koen Niemeijer: Als je dinsdag de metro meetelt wel
Willem Smits: Gaan we dinsdag naar metro?
Michiel Arts: Iknie
Koen Niemeijer: Dacht dat dat het plan was?
Willem Smits: I dont know
Kevin Algera: We kunnen ook
Kevin Algera: Bv
Kevin Algera: 2 dagen gaan
Thijs van der Putten: zojuist een steen geraakt op de snelweg en nu is de band van de bus lek
Thijs van der Putten: wel chill dat ik dit krijg als ik <e9><e9>n keer alleen reis
Michiel Arts: Om half 1 snachts
Thijs van der Putten: in principe om half twaalf
Thijs van der Putten: maar nog steeds een ellendig tijdstip
Thijs van der Putten: aangezien de busreis 6 uur is
Wescel Manders: Aii
Wescel Manders: Pijnlijk
Wescel Manders: Maar welke dag(en) gaan we dan?
Wescel Manders: + gaan we vandaag nog iets doen eig
Wescel Manders: http://www.dumpert.nl/mediabase/6851957/97574eee
Wescel Manders: Ik gooi de vrijmibo wel, misschien dat daar meer animo voor is
Kevin Algera: VERRASSING!
Willem Smits: Iemand zin om vnv te pilsen?
Wescel Manders: Sure
Gijs Cunnen: Ik kan niet
Kevin Algera: Okodo
Koen Niemeijer: Ik kan ook niet
Yoram Carboex: Ik ook niet
Thijs van der Putten: hoe heette dat poepspel met die tanks ook alweer
Thijs van der Putten: wat we speelden op het willi
Kevin Algera: Dat 2d spel?
Thijs van der Putten: ja dat je van boven bekijkt
Kevin Algera: Weet wel welke je bedoeld
Kevin Algera: Ben de naam ff kwijt
Wescel Manders: Lijkt me een nee voor pilsen vandaag xd
Wescel Manders: Weinig mensen die kunnen zotezien
Kevin Algera: Wel weer wat saaf bespaard
Kevin Algera: Positief bekijken he
Wescel Manders: Tja zo komen die stacks er wel :p
Kevin Algera: https://youtu.be/7Z2pydhZrAM
Gijs Cunnen: Beetje een tegenvaller
Kevin Algera: Ja boef laat t afweten
Yoram Carboex: BOEF
Thijs van der Putten: geile track broer
Wescel Manders changed this group's icon
Kevin Algera changed this group's icon
Kevin Algera: Hee doe eens even normal
Kevin Algera: Je ridiculiseert mijn profeet
Kevin Algera: Reps for jesus
Wescel Manders: Sorry :$
Wescel Manders: Hier is hij idd wel lekker bezig
Kevin Algera changed this group's icon
Wescel Manders: Over dat nummer, idd ik vind Boef iets minder daar
Wescel Manders: Hij heeft ook maar een klein aandeel
Kevin Algera: Normaal komt ie harder dan brood van de aldi
Kevin Algera: Gelukkig houdt ismo het straat
Gijs Cunnen: Ff comments stelen :P
Wescel Manders: Ja zo kan ik het ook Kevin
Wescel Manders: Beetje comments stelen weer he
Gijs Cunnen: Was wel een goeie comment
Wescel Manders: Maar je weet toch wel waarom Boef hier niet straat is
Kevin Algera: De echte goeie comments eruit pikken is een kunst vrinden
Kevin Algera: Boef is commercieel
Wescel Manders: Nee man
Kevin Algera: En normaal zingt ie harder
Wescel Manders: Kom niet lullen commercieel dit dat , ik gooi paar tracks die niet straat zijn gelijk janken als een wijf , ik wil ook optredens genereren en dat lukt niet met ewa ik ben brakka boy ik schiet je moeder in der knie , gun mij ook beetje money ik beloof jullie volgende clip is straat en jullie gaan schrikken  alleen maar love en haters suck my Algerian Dick
Kevin Algera: Alsin meer volume
Wescel Manders: Daarom
Kevin Algera: Haha lekler
Kevin Algera: Gelukkig is realKeiz er om het nog een beetje omhoog te houden
Wescel Manders: Hij wil gewoon ff saaf pakken met wat commerciele nummertjes
Wescel Manders: Maar dit zijn niet zijn eigen pokoes :p
Kevin Algera: Hij gaat sws een liedje met lijpe maken
Kevin Algera: Of mss wel met rambo
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Dat laatste zie ik niet gebeuren xd
Wescel Manders: Alhoewel Boef wel zei dat Rambo zn kleren mag lenen
Wescel Manders: Gaat alleen moeilijk passen denk ik
Kevin Algera: Lol wanneer zei ie dat
Kevin Algera: Ze haten elkaar namelijk
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja gap
Kevin Algera: Hij disst rambo
Kevin Algera: Ten minste dat is de bedoeling
Wescel Manders: Jup van de dis van Rambo's studiosessie
Wescel Manders: Lol ik heb die enquete echt 2 weken geleden ofzo opgestuurd en ze hebben nog steeds mn punt niet aangepast
Wescel Manders: Gaat wel snel bij de TU
Wescel Manders: Schijnbaar duurt zo snel mogelijk tot de maximumtermijn die ze erover mogen doen
Kevin Algera: Elke maand vakantie man
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: FeestDJRuud op de TU 
Michiel Arts: Heuj
Michiel Arts: Is dat de laatste vrijdag voor de intro?
Michiel Arts: Of is dat laatste vrijdag van intro?
Wescel Manders: Laatste vrijdag van de intro
Wescel Manders: Intro is ook alweer volgende week
Michiel Arts: Ohfuck
Wescel Manders: Schijnbaar deze week al begonnen
Michiel Arts: Moet nog een bandje fixen
Wescel Manders: Alleen nu is nog voor internationale studenten
Wescel Manders: De Nederlandse cultuur opsnuiven
Michiel Arts: Jah fakdat
Wescel Manders: Volgende week is zuipen
Michiel Arts: De helft is ongemakkrlijk en chinees en de andere helft is kut
Wescel Manders: Dunno ik ga niet naar de introweek
Wescel Manders: En internationale week was ik vorige keer ook niet naartoe
Michiel Arts: Snap ik
Kevin Algera: Is er nou een fjissa de 13e? 
Thijs van der Putten: Ik ben er niet dus waarschijnlijk is het geen goeie fissa
Kevin Algera: Als jij er niet bent wordt er idd minder summer geluisterd
Yoram Carboex: Als er animo is
Yoram Carboex: Want tot nu toe kwam alleen koen 
Michiel Arts: Ik kan
Kevin Algera: Ik ook
Yoram Carboex: Ok<e9> top
Kevin Algera: https://youtu.be/TORuRsKyFvI
Kevin Algera: Poke time wexel
Wescel Manders: Je weet wat het is toch
Thomas Bardoel: Gaat het door yoram?
Thomas Bardoel: Want dan moet ik ff vrij vragen
Willem Smits: Ik kan ook
Yoram Carboex: Wss is er wel niet superveel bier
Yoram Carboex: Maar zal wel voor vodka zorgen
Thomas Bardoel: Ik heb vrij gekregen dus ik kan yorm
Yoram Carboex: Naas
Thijs van der Putten: weet je wat nou echt kut is
Yoram Carboex: Verkracht worden?
Thijs van der Putten: Ligt er aan
Thijs van der Putten: Door een vrouw is best prima
Thijs van der Putten: Trouwens mensen ik heb een vriendin. Goed verhaal, lekker kort al zeg ik het zelf.
Yoram Carboex: Netjes
Wescel Manders: Gzzz
Yoram Carboex: Is ze Tunesisch?
Gijs Cunnen: Nice
Thijs van der Putten: Nee niet bepaald
Thijs van der Putten: Ik weet niet hoe actief jullie zijn op fb maar je zou het kunnen raden van mijn profiel
Thomas Bardoel: Naas
Wescel Manders: Die Indonesische?
Wescel Manders: Gokje
Wescel Manders: Zowel gokje van nationaliteit als van wie je vriendin is, lol
Thijs van der Putten: beide prima
Wescel Manders: Naas
Yoram Carboex: Nice
Yoram Carboex: Alhoewel niet superpraktisch gok ik
Gijs Cunnen: Miftah? Was ff aan t stalken ;)
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Gijs heeft dr nummer al
Gijs Cunnen: Haha nee hoor :p
Thijs van der Putten: Nee klopt maar komt goed. We komen gezellig in Maastricht studeren na dit jaar.
Thijs van der Putten: Zijn we welkom Yorm?
Gijs Cunnen: Ga jij ook naar maastricht?
Yoram Carboex: Serieus?
Yoram Carboex: Jazeker hoor
Thijs van der Putten: Ja forenische psychologie allebei
Thijs van der Putten: forensische goedemorgen
Yoram Carboex: Nice
Yoram Carboex: Al ben ik dan wss weg
Thijs van der Putten: Ze heeft haar bachelor af dus ze gaat komend jaar geld verdienen in Indonesi<eb>
Thijs van der Putten: Ah okay
Yoram Carboex: Of ik moet falen
Thijs van der Putten: Jouw opleiding duurt 3 jaar totaal?
Yoram Carboex: Jep
Yoram Carboex: En dan master
Yoram Carboex: Maar die ga ik niet in Maas doen
Thijs van der Putten: Master doe je in Kuala Lumpur of wat
Yoram Carboex: Ik houd alle opties open
Thijs van der Putten: Ook je bilnaad?
Wescel Manders: Wow Thijs
Wescel Manders: Damn
Thijs van der Putten: Want dat is ook een optie natuurlijk
Yoram Carboex: Zekers
Wescel Manders: Sliding into DMs
Thijs van der Putten: DMs?
Wescel Manders: Direct message
Wescel Manders: Persoonlijk gericht
Thijs van der Putten: Ah ok<e9>
Thijs van der Putten: Yoram en ik hebben een speciale relatie
Yoram Carboex: Nohomo
Wescel Manders: Dan is het goed
Yoram Carboex: Of mss een beetje
Wescel Manders: Een klein beetje gay is oke
Thijs van der Putten: Met opties bedoel ik bilnaad
Thijs van der Putten: Nee maar na de master gaan we wss in een Engelstalig land werk zoeken
Thijs van der Putten: Als alles goed gaat, wat ik wel hoop en zij ook
Wescel Manders: Ja dat hopen we allemaal :>
Thijs van der Putten: Verdacht vriendelijk dit
Thijs van der Putten: geld nodig?
Wescel Manders: Neej
Wescel Manders: 0492 = alleen maar vriendelijkheid
Yoram Carboex: Wow heftig dit
Yoram Carboex: Toekomstplannen al klaar
Wescel Manders: Mijn toekomstplannen zijn ehm
Wescel Manders: In Helmond blijven
Wescel Manders: Alhoewel, misschien Eindhoven
Wescel Manders: Als dat niet een te grote stap is
Wescel Manders: Ben ik later de enige die nog in Nederland woont? 
Michiel Arts: Dit verhaal wordt steeds langer
Michiel Arts: Al neemt de kwaliteit niet af
Gijs Cunnen: Lol ben maar niet bang wescel
Gijs Cunnen: Ik zit voorlopig ook nog wel in ehv :P
Thomas Bardoel: Ik ook
Wescel Manders: Yeuy xd
Wescel Manders: Ja ik dacht misschien gaan jullie ook naar Harvard ofxo
Wescel Manders: Ofzo*
Wescel Manders: Of naar het IIT in Illenois
Michiel Arts: Misschien als ze daar een goede kroeg hebben
Michiel Arts: Anders sws niet
Wescel Manders: Wss veel Bud Light
Wescel Manders: Dus nahh
Michiel Arts: En corona
Michiel Arts: Dat spul mijd ik liever
Kevin Algera: Nu neemt de kwaliteit wel af
Kevin Algera: Gefeliciteerd michiel
Kevin Algera: Thijs stuur ff een foto anders moet ik moeite doen en op fb gaan
Thijs van der Putten: Ja pech
Thijs van der Putten: Ik zou dr doen. Is dat een indicatie?
Wescel Manders: Kevin het is een lookalike van Nochtli
Wescel Manders: Of andersom
Wescel Manders: Het is maar hoe je het zegt
Kevin Algera: Wescel screenshot jij ff een pica dan
Kevin Algera: Mijn gestalk schiet niet op zo
Wescel Manders: Ja ik zit op 4G a mattie
Wescel Manders: Zoek zelf 
Kevin Algera: Kaulo
Kevin Algera: Wat een gedoe
Kevin Algera: Mr spreekt zij nederlands thijs?
Thijs van der Putten: Nee Engels
Thijs van der Putten: Mijn Engels is blijkbaar best ok<e9>
Kevin Algera: Yes
Kevin Algera: Very good
Kevin Algera: Je hebt tog ook gwn sommige lessen in t engels?
Thijs van der Putten: Ja en ik kijk Engelstalige porno dus daar komt al mn kennis vandaan
Wescel Manders: Hier en mensen geloofden mij niet
Wescel Manders: Porno is gewoon leerzaam
Kevin Algera: Nee gap duitse porno is de shit
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6612344/c54b2192
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Dat is pas realisme
Wescel Manders: Inderdaad
Wescel Manders: Net het echte leven
Kevin Algera: Vandaar dat ik vloeindlich deuts sprache
Wescel Manders: Maar fietsopa kon dat ook goed
Kevin Algera: Nee dat was niet duits
Kevin Algera: Kun je niks mee
Wescel Manders: Nee maar het was wel realisme
Kevin Algera: Ja dat wel
Kevin Algera: Okee ik heb zowaar mijn fb geopend hiervoor
Kevin Algera: Thijs voel je vereerd
Kevin Algera: En lookalike van nochtli zie ik niet echt?
Wescel Manders: Jawel
Kevin Algera: Leg ff uit
Wescel Manders: Ze heeft ook 2 ogen
Wescel Manders: En een neus
Kevin Algera: Oh op die fiets
Wescel Manders: En langer haar
Kevin Algera: Even lang wss
Kevin Algera: Dusja als 2 druppels water
Wescel Manders: Daarom
Wescel Manders: Ik wou je alleen in spanning laten Kevin
Kevin Algera: Lol dan had je net zo goed kunnen zeggen dat ze een lookalike van boef is
Wescel Manders: Nee
Kevin Algera: Zou nog best positief zijn
Kevin Algera: Of een keizer lookalike
Wescel Manders: Wel een beetje vreemd, lol
Kevin Algera: Haha een vrouwelijke boef? 
Wescel Manders: Jep xd
Wescel Manders: Kan ik me niet echt iets bij voorstellen
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen:  heel netjes hoor
Koen Niemeijer: Yoram van hoe laat tot hoe laat is jouw fissa?
Kevin Algera: Van het pad af tot het gaatje
Wescel Manders: Wauw kevin
Kevin Algera: Tihihihi
Wescel Manders: Dat ziet er verdomme goed uit ook nog
Kevin Algera: Thx fam
Kevin Algera: Story of my life
Yoram Carboex: 8 uur
Yoram Carboex: En een goeie fissa heeft geen eindtijd
Koen Niemeijer: Ok dan ben ik waarschijnlijk iets later
Koen Niemeijer: Iemand vanavond brouwer of zo?
Kevin Algera: Wie weet
Wescel Manders: Ik moet morgen half 9 weg
Wescel Manders: Dus tjah
Kevin Algera: Ja dan kun je meteen door
Willem Smits: Ik kan wel maar niet al te lang
Koen Niemeijer: Kevin heeft die mentaliteit
Wescel Manders: Ik moet fahren
Wescel Manders: Morgen
Wescel Manders: Dus wordt em niet
Kevin Algera: Hz kan je pa niet rijden dan
Kevin Algera: Of je ma
Gijs Cunnen: Ik kan niet
Kevin Algera: Verdomme geiz
Kevin Algera: Jij bent een veel te druk bezet man
Kevin Algera: Je moet ook ooit ontspannen
Gijs Cunnen: Komt goed hoor kevin
Gijs Cunnen: Wel fijn dat je aan me denkt
Wescel Manders: Ik rij omdat ik al gezegd had dat ik zou rijden
Wescel Manders: + Het is mijn auto :P
Kevin Algera: Hmhmhm curieus
Willem Smits: Dus wat doen wij vnv nog?
Kevin Algera: Drugs
Gijs Cunnen: Mmmkay
Michiel Arts: Ik ga niet
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ik pak in ieder geval ook even een biertje op jullie jongens
Kevin Algera: K
Michiel Arts: Sodeju das een stevige
Michiel Arts: Weet je zeker dat je dit aandurft?
Wescel Manders: Heb m 2 uur geleden opgedronken
Wescel Manders: Dus wel denk ik, lol
Kevin Algera: Rip wescel
Wescel Manders: Rip mij
Wescel Manders: 2004
Wescel Manders: Heb je die mooie actie ook gezien van die Fortuna
Wescel Manders: 10/10
Yoram Carboex: Ja wtf
Wescel Manders: Hoe kan je nou zo een wedstrijd verneuken xd
Wescel Manders: Manmanman
Kevin Algera: Zit jij niet in het vliegtuig wazzel?
Wescel Manders: Nog niet nee
Wescel Manders: Over een paar uurtjes wel
Yoram Carboex: Komt iedereen behalve wolm Thijs en weskul?
Yoram Carboex: Dan weet ik hoeveel alcohol ik nodig heb
Gijs Cunnen: Ik ook niet
Thijs van der Putten: ik schat veul
Michiel Arts: Ik rijd waarschijnlijk dus ik drink niet
Yoram Carboex: Ow dan heb ik niet veel nodig
Thijs van der Putten: Fissa
Kevin Algera: Jawel
Kevin Algera: Veul
Wescel Manders: Nu zit ik in het vliegtuig kevin
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Ntjs
Wescel Manders: Best chill deze online wifi
Kevin Algera: Kun je nog gainz maken
Wescel Manders: Er zijn ook wel nice films hierop te zien
Wescel Manders: Dus mss ga ik die wel kijken
Kevin Algera: Hoelang moet je vliegen
Wescel Manders: 7 uur naar Dubai
Wescel Manders: Daarna nog 8 uur naar de Filippijnen
Wescel Manders: En tussenstop is ook 4 uur
Wescel Manders: Dus ong 19
Thomas Bardoel: Ik kom helaas toch niet. Ben ziek
Yoram Carboex: Groof feest dan
Yoram Carboex: Maar beterschap haha
Kevin Algera: Dus iedereen behalve wescel gijs willem thijs en thomas komt?
Michiel Arts: Spannend
Koen Niemeijer: En ik ben later 
Kevin Algera: Hoeveel later koentje
Koen Niemeijer: Ik ben nu nog in de Efteling
Yoram Carboex: Het kan ook gewoon later
Yoram Carboex: Pils staat iig koud
Kevin Algera: Yorrie wat is je adres
Koen Niemeijer: Yoram tot hoe laat gaat de party door?
Yoram Carboex: Hulsterdreef 43
Yoram Carboex: Er is geen eindtijd
Kevin Algera: .
Yoram Carboex: Behalve als je kotst
Yoram Carboex: Dan tyf ik je eruit
Kevin Algera: We konden blijven slapen toch?
Kevin Algera: Als we niet kotsen
Yoram Carboex: Jep
Kevin Algera: Door die kutkoen zn eftelingsverslaving moet ik nu zelf rijden 
Kevin Algera: Manmanman
Yoram Carboex: Hater
Yoram Carboex: Komt ie nog wel?
Kevin Algera: Ja
Koen Niemeijer: We zijn al bijna op het punt om weg te gaan dus het schiet al lekker op
Yoram Carboex: Pils is al op
Koen Niemeijer: Echt?
Yoram Carboex: Nee
Thijs van der Putten: Koen kan jij iets
Kevin Algera: Ik ben er
Kevin Algera: Mr er is een parkeervak probleem
Kevin Algera: Yorrieporrie
Kevin Algera: Of moet ik bij jullie op de oprit parkeren
Wescel Manders: Reeds in Dubai gearriveerd 
Wescel Manders: De Arab money heeft de mensen hier veel goeds gedaan
Kevin Algera: Mss zie je boef wel
Koen Niemeijer: Ik ben inmiddels net thuis
Koen Niemeijer: Dus ik zit net te overpeinzen wat ik ga doen
Wescel Manders: Wie weet Kevin
Yoram Carboex: Het feest slinkt
Koen Niemeijer: Sorry Yoram, maar ik vrees dat ik voor de Sjaak afhaaktroffee ga
Koen Niemeijer: Had niet verwacht dat ik zo laat thuis zou zijn
Wescel Manders: Dumpert.nl en Nos.nl zijn geblokkeerd in Dubai
Wescel Manders: Vanwege onthullend nieuws en naaktheid
Wescel Manders: Lol
Thijs van der Putten: Naaktheid
Thijs van der Putten: is dat een woord
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Net als vagitanus
Kevin Algera: Thom geef jij nou een fjissa komende week of niet?
Thomas Bardoel: Volgens mij konden er niet veel mensen
Thomas Bardoel: En zolang ik koorts heb geeft ik sowieso geen feest
Yoram Carboex: Sicke nieuwe hit van Sjors!!!
Yoram Carboex: https://m.youtube.com/watch?v=xncTsAkRir4
Kevin Algera: Zomer in nederland?
Kevin Algera: Morgen nieuwe sessie van boef
Wescel Manders: Leip
Kevin Algera: Hij gaat weer laten zien wat rap is gap
Kevin Algera: https://youtu.be/T_rnw
Kevin Algera: Het is weer een primeurtje jongens
Kevin Algera: 45 minuten oud pas
Gijs Cunnen: Haha netjes hoor
Wescel Manders: Shit ik sliep al
Wescel Manders: Nu ben ik laat :S
Kevin Algera: Ja nu staat ie al op een millie zeker
Kevin Algera: Oeh er komt een album aan van boef
Kevin Algera: Jullie mazzelpikkies
Kevin Algera: Koen ik ben thee aan het drinken
Kevin Algera: Ben je nu trots?
Koen Niemeijer: Uitermate
Koen Niemeijer: Weet je al wanneer je naar Korea gaat?
Kevin Algera: Komende maandag
Koen Niemeijer: Lekker
Koen Niemeijer: Hoe ging het visum aanvragen bij jou?
Kevin Algera: Ik heb m aangevraagd
Kevin Algera: Hoezo
Kevin Algera: Ik moest wat shit invullen
Koen Niemeijer: Omdat ik 1000 papieren nodig had en dan nog de helft mistte
Kevin Algera: Ik had wel alles
Kevin Algera: Mr moest idd best veel papieren hebben
Kevin Algera: Bewijs dat je toegelaten bent enzo
Kevin Algera: Bankafschrift
Kevin Algera: Nu denken ze dat ik geld heb tihihi
Kevin Algera: Joke's on them
Koen Niemeijer: Ja das best raar idd want je kan gewoon geld van iemand lenen, afschrift aanvragen en dan weer teruggeven
Koen Niemeijer: En dan denken ze dat je doekoe hebt
Kevin Algera: Klopt
Kevin Algera: Mijn bankafschrift is van voor ik mijn visum vaccinaties vliegticket kamer en tbc test betaald heb 
Kevin Algera: Dusja
Koen Niemeijer: Haha best slim
Kevin Algera: Ja dat is ong 2500 euro samen
Kevin Algera: Doei saaf 
Koen Niemeijer: Ik had een brief nodig die ik gekregen had die volledig in het Chinees is
Koen Niemeijer: Nog steeds geen idee wat erin staat
Kevin Algera: Haha ja ik had ook een koreaanse brief
Kevin Algera: Business nog iets was het blijkbaar
Koen Niemeijer: Hoe duur was de tbc test?
Wescel Manders: Lol vinden ze het leuk als je meer saaf hebt dan?
Koen Niemeijer: Als je het land binnen komt met <U+0080>10 vinden ze dat wss niet heel leuk nee
Koen Niemeijer: Want hoe leef je daar dan aangezien je niet mag werken
Kevin Algera: Prostitutie
Kevin Algera: Mantoux test is 22.50
Koen Niemeijer: Oh dat valt best mee
Kevin Algera: Ja kloot
Kevin Algera: Klopt
Koen Niemeijer: Ik moet echt zo'n heel medisch onderzoek of ik geen aids en tbc heb
Koen Niemeijer: Is echt iets van <U+0080>200+ hier
Kevin Algera: Heb je aids?
Koen Niemeijer: Of <U+0080>20 in Taiwan dus ik denk dat ik wel weet waar ik voor kies
Wescel Manders: Nee maar ik neem aan dat Kevin meer dan 10 euro heeft
Koen Niemeijer: Krijg ik wss wel aids van die naalden daar maar ja ik ben of saaf
Koen Niemeijer: Op*
Kevin Algera: Ik heb minstens 12 euro idd
Kevin Algera: Mr je krijgt gwn stufi daar
Wescel Manders: Xd
Kevin Algera: Dus binnenkort heb ik mee4
Wescel Manders: Beter
Wescel Manders: Ik ben binnenkort ook weer arm
Koen Niemeijer: En ov vergoeding
Wescel Manders: 1982 euro aftikken voor collegegeld 
Koen Niemeijer: Dat moet iedereen hier
Kevin Algera: Doe in termijnen dan stoeptegel
Wescel Manders: Vgm heb ik zoveel niet eens op mn rekening staan xd
Wescel Manders: Neuh kost extra
Wescel Manders: Administratiekosten voor termijnen ga ik niet betalen G
Kevin Algera: Wss verdien je het verschil terug met rente
Kevin Algera: Is echt 25 euro ofzo
Wescel Manders: Nah rente is nu echt niks xd
Kevin Algera: Inflatie dan
Wescel Manders: Maar ik heb wel op mn spaarrekening staan, kan daar alleen pas om 3 september bij
Wescel Manders: Maar maakt niet uit, wordt gefikst
Koen Niemeijer: Gelukkig maar
Koen Niemeijer: Was al bezorgd
Kevin Algera: Maakye me al zorgeb
Wescel Manders: Dacht ik
Wescel Manders: Al
Wescel Manders: Ik kan jullie geruststellen lieverds
Kevin Algera: Fijn
Wescel Manders: En dunno wanneer iedereen precies op exchange gaat
Wescel Manders: Maar alvast veel plezier 
Yoram Carboex: Waarom niet
Koen Niemeijer: 4 september 20:15
Wescel Manders: Naas
Kevin Algera: https://youtu.be/JkTBX65jPj4
Kevin Algera: Zoals beloofd
Gijs Cunnen: Eindelijk!
Kevin Algera: Hij heeft nu een hond
Kevin Algera: Gewoon woef man
Gijs Cunnen: Ja ik zie t 
Kevin Algera: Haha ben je aan t kijken nu
Gijs Cunnen: Ja stukje :P
Kevin Algera: Tot waar
Gijs Cunnen: Had random geklikt en toen kwam ik bij zn hond uit
Kevin Algera: Haha ntjs
Kevin Algera: Daarna gaan ze 10 minuten vissen weggooien
Gijs Cunnen: In de wc?
Kevin Algera: Ja maar past niet
Kevin Algera: Hij heeft echt 30 vissen ofzo vermoord in 1 dag
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: 150 euro per stuk
Gijs Cunnen: Wut
Kevin Algera: 2 vissen hebbem het overleefd
Kevin Algera: Hij was vergeten ze in het aquarium te doen
Gijs Cunnen: Oja kan gebeuren natuurlijk
Gijs Cunnen: Lol
Kevin Algera: Hij had 2 zuen gerookt
Gijs Cunnen: Naas
Kevin Algera: Iemand wellicht ge<ef>nteresseerd zjjn dorst  anaconda te lessen?
Kevin Algera: Met anaconda bedoel ik vanavond trouwens
Thijs van der Putten: Volgende week kan ik misschien wel maar anaconda ben ik nog in het pittoreske Tunesi<eb>
Yoram Carboex: Ik moet morgenochtend werken, dus ik pas voor anaconda
Gijs Cunnen: Ik kan anaconda mss ff, weet nog nie zeker
Willem Smits: Ik kan anaconda niet
Michiel Arts: Ik kan wel
Michiel Arts: Er moet anaconda wel wat geregeld worden bij de handboog maar zal niet te lang duren
Gijs Cunnen: Ik kan wel, alleen niet tot heel laat 
Michiel Arts: Ik kan ook vrij vroeg, mensen hebben vanmiddag al shit gedaan bij handboog terwijl ik thuis zat en niets wist 
Koen Niemeijer: Dus hoe laat waar?
Thomas Bardoel: Ik weet nog niet of ik ga want het regent een beetje
Michiel Arts: Zo een keer ergens in deurne?
Michiel Arts: Het gaat zo nog even wat harder regenen tot ongeveer 9 uur
Michiel Arts: We kunnen dan een keer gaan
Gijs Cunnen: Ja als t droog is wil ik dan ook wel gaan
Gijs Cunnen: Volgens buienradar regent t nog wel ff
Michiel Arts: Zien we zo wel
Michiel Arts: Gaan we brouwer?
Gijs Cunnen: Vind t prima
Kevin Algera: Okodo
Kevin Algera: Hoe laat dan
Gijs Cunnen: Moet ff kijken of ik nog kom, t regent nog steeds
Michiel Arts: Jah volgens buienradar wordt het niet meer beter
Gijs Cunnen: Poepweer
Michiel Arts: Misschien morgen?
Gijs Cunnen: Ja dan kan ik wss ook wel
Michiel Arts: Ok
Koen Niemeijer: Kan ook
Gijs Cunnen: Kan ik ook wat langer 
Kevin Algera: Dat hotel van ons in mallorca heette palma bay toch?
Koen Niemeijer: Dacht t wel ja
Kevin Algera: Rob geus was er net
Kevin Algera: Red mijn vakantie ofzo
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Manmanman
Kevin Algera: De cold food was too hot en de hot food was too cold
Koen Niemeijer: Veel te kleine kamers<U+0094>

Koen Niemeijer: Aflevering 6 mocht je hem willen kijken
Kevin Algera: Hadden wij dat ook niet?
Kevin Algera: Meer bedden erin gepleurd?
Kevin Algera: We hadden rob 'manmanman' geus moeten bellen
Koen Niemeijer: Dacht 3 2
Koen Niemeijer: Daar had je iig nog een eigen bed
Gijs Cunnen: Ja en we hadden heekstelen
Kevin Algera: Dat was salauw dbl
Gijs Cunnen: Oh dacht dat je dat bedoelde haha
Gijs Cunnen: Maar vorig jaar waren de kamers wel prima vond ik
Koen Niemeijer: Gijs ga je mond spoelen met pils
Thijs van der Putten: kan iemand mij de heekstelen meme uitleggen
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Dat was eten in t hotel in salauw
Gijs Cunnen: Ja dat
Koen Niemeijer: Nee dit is heel duidelijk gijs
Thijs van der Putten: nee maar hoe zag t er uit
Gijs Cunnen: Stonden bordjes bij met wat t was in verachillende talen
Koen Niemeijer: T waren vissticks van hake die vertaald waren als heekstelen
Gijs Cunnen: En in t nederlands heet t heekstelen
Thijs van der Putten: ah
Thijs van der Putten: ik was ooit op vakantie op gran canaria
Thijs van der Putten: zelfde verhaal
Thijs van der Putten: ze hadden daar "ei in een tasje"
Kevin Algera: Goed verhaal
Kevin Algera: Oh ik was te snel
Kevin Algera: Excuses
Thijs van der Putten: was gewoon een rauw ei in een kommetje
Koen Niemeijer: Ja dat ei was om mee te nemen
Koen Niemeijer: Lijkt me duidelijk
Thijs van der Putten: wie eet er nou een rauw ei uit een kom
Kevin Algera: Zou leuk zijn als je gwn echt een ei in een tas kreeg
Kevin Algera: Wie eet er ei uit een tas
Thijs van der Putten: ja ik
Thijs van der Putten: beter dan een kom
Thijs van der Putten: tas is soms van leer dus nog altijd voedzamet
Kevin Algera: Hoe is leer voedzaam stoeptegel
Thijs van der Putten: ja vlees
Thijs van der Putten: voedzamer dan keramiek
Kevin Algera: Waarom denk je dat je schoenen niet van biefstuk gemaakt zijn
Thijs van der Putten: ja omdat biefstuk natuurlijk minder voedzaam is dan leer
Kevin Algera: Voetzaam
Kevin Algera: Tihihi
Gijs Cunnen: Leerzaam gesprek
Kevin Algera: Waar blijft jouw bijdrage gijs
Kevin Algera: Leer ons iets
Kevin Algera: Snappieum
Kevin Algera: Ja het is een doordenkertje hoor
Gijs Cunnen: Jaja
Kevin Algera: Weet je wat ik laatst hoorde
Kevin Algera: Dat boef in liessel gewoond heeft
Willem Smits: Netjes
Kevin Algera: Heb je m ooit op een buurtfeest gezien?
Willem Smits: Ja een keer
Kevin Algera: Lekler
Kevin Algera: Nee mr vraag es op een buurtfeest of iemand souf kent
Willem Smits: Oke zal ik doen
Kevin Algera: Ik geloof je niet
Willem Smits: Dan moet je ook naar het buurtfeest komen
Kevin Algera: Ik moet naar korea gap
Willem Smits: Oh ja
Willem Smits: Dan skypen we wel
Kevin Algera: Oeh dat is ook slim
Kevin Algera: Maar boef komt ook naar de rave dus dan kan ik het vragen
Wescel Manders: Boef?
Wescel Manders: Wanneer
Kevin Algera: De lineup tot nu toe is Rapper sjors, boef, pitbull en DJ ossama B.
Kevin Algera: Hoorde ik
Wescel Manders: Ziet er uit als gvd goeie lineup
Kevin Algera: ?
Willem Smits: Sure ik ga ook wel mee
Kevin Algera: Gaan we nog prepilzen bij iemand?
Willem Smits: Waar gaan we naar toe?
Willem Smits: Brouwer?
Kevin Algera: Naar de klote
Willem Smits: Hoe komen we daar kevin?
Kevin Algera: Van het pad af
Gijs Cunnen: Haha en waar ligt dat?
Kevin Algera: Van de kaart gap
Gijs Cunnen: Oja
Kevin Algera: Iemand volleybal aan het kijken?
Willem Smits: Ja ik
Kevin Algera: Want dat is echt graftyfus saai kwam ik achter
Willem Smits: Haha
Kevin Algera: Dus ik heb een verbetering op de kijkervaring bedacht
Kevin Algera: Elke keer als ze de bal over het net spelen en t andere team staat te blocken
Kevin Algera: Moet je
Kevin Algera: I wanna see some hands
Kevin Algera: Schreeuwen
Kevin Algera: Blijft leuk
Willem Smits: Lol
Kevin Algera: Bij voorkeur als je met meer mensen in de kamer zit
Gijs Cunnen: Haha naas
Kevin Algera: Normaal zou je ondertussen pagga slaan mr t handbal is net geweest
Kevin Algera: Dusja
Kevin Algera: Zometeen kan je er weer tegen mr dan komt natuurlijk kogelstoten ofzo
Kevin Algera: Ik hoor net dat ze aan het langste eind gaan trekken deze wedstrijd
Kevin Algera: Tihihii
Kevin Algera: Ik weet wel welk eind huehue
Kevin Algera: Daar ga ik ook aan trekken
Kevin Algera: Huehue
Thijs van der Putten: ik ga anaconda ook trekken denk ik
Kevin Algera: Anaconda is wel misleidend in jouw geval
Kevin Algera: Rupsje is beter
Thijs van der Putten: hm?
Thijs van der Putten: rupsje
Thijs van der Putten: is dat de ochtend?
Kevin Algera: Nee
Thijs van der Putten: huh wat
Kevin Algera: Het was een penisgrapje
Michiel Arts: Gewoon trekken van de anaconda tot rups
Gijs Cunnen: Hoelaat dan en waar?
Thijs van der Putten: ik denk laat in de anaconda tot vroeg in de rups
Kevin Algera: Ik weet niet of er een prepilsparty gepland staat
Thijs van der Putten: prepils
Thijs van der Putten: is dat thee?
Kevin Algera: Wie weet
Thijs van der Putten: ja van thee word je ook zat he
Kevin Algera: Jagerthee wel
Thijs van der Putten: wew
Thijs van der Putten: kalm aan kikker
Kevin Algera: Je ziet me opblazen
Kevin Algera: Alsof ik een kikker ben
Kevin Algera: Ik denk je snapt m wel
Kevin Algera: Die boeflines pomp jij zonder na te denken
Thijs van der Putten: ja ik vat m
Kevin Algera: De game is uitgespeeld
Kevin Algera: Bradda dit is next level
Kevin Algera: Koen als we bij jou kunnen prepilzen heb ik mss wel prepils
Kevin Algera: Als men dat wil ten minste
Gijs Cunnen: Vind t best
Gijs Cunnen: Hoeft van mij niet perse hoor als we naar de brouwer gaan
Kevin Algera: We kunnen ook prepilzen en dan oceaan
Michiel Arts: Nonono pls
Kevin Algera: Laten we iig voor 2 uur beslissen anders heeft t weinig zin
Koen Niemeijer: 9 uur brouwer dan weer? 
Michiel Arts: Ok
Willem Smits: Oke
Gijs Cunnen: Haha is goed
Koen Niemeijer: Rip iedereen die nu fietst
Willem Smits: Idd rip
Koen Niemeijer: Wij zijn iets later
Kevin Algera: Lol ik sta 3 meter van mn huis onder een boom
Koen Niemeijer: Want Kevin moest z'n band oppompen
Kevin Algera: Mr voor ik bij de deur ben ben ik verdronken denk ik
Koen Niemeijer: En nu regent t nogal hard
Kevin Algera: T kwam door koen
Kevin Algera: Die wilde een jas halen
Kevin Algera: Hoezo zou je een jas nodig hebben nu lol
Kevin Algera: T is zomer dbl
Koen Niemeijer: Een jas zou nu idd overbodig zijn
Koen Niemeijer: Heb je toch niks aan
Kevin Algera: Ja schiet op dan
Kevin Algera: Mijn boom begint te lekken
Kevin Algera: Tyfuskutzooi
Koen Niemeijer: Jij durft niet eens naar je voordeur te lopen
Kevin Algera: Hou je kaulo bek
Kevin Algera: Anders zwaait er wat
Kevin Algera: Koen hier is het droog
Kevin Algera: Kom maar vast
Kevin Algera: Nu is t wel droog tog
Gijs Cunnen: Wij zijn ook iets later ;)
Kevin Algera: Wanneer
Kevin Algera: Zitten nu bij de brouwer
Kevin Algera: Eej papi
Kevin Algera: Wr zijn jullie nu
Gijs Cunnen: Schuilen
Kevin Algera: Waar stoeptegel
Kevin Algera: En het is droog nu
Koen Niemeijer: Komen jullie nog?
Willem Smits: Ja
Kevin Algera: Hoe zit t ermee
Gijs Cunnen: Ff fiets bij de bieb stallen
Gijs Cunnen: En pinnen 
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ik werd gedwongen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Jij spit die bars broer
Kevin Algera: Lekker
Gijs Cunnen: G
Kevin Algera: Jij bent kk vuur
Gijs Cunnen: B
Gijs Cunnen: M
Kevin Algera: Harder dan brood van de aldi
Kevin Algera: Als ik zeg gewokn
Kevin Algera: Gewoon
Kevin Algera: Zeggen jullie boef
Kevin Algera: GEWOON
Gijs Cunnen: BOEF
Kevin Algera: GEWOON
Gijs Cunnen: KOEVOET
Kevin Algera: FREE
Gijs Cunnen: BOEF
Kevin Algera: Lekker pik
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Gijs is zat
Gijs Cunnen: Ja
Kevin Algera: Popo pakt me niet
Kevin Algera: Vooral door mn stamina
Kevin Algera: Met strijders uit noord afrika
Kevin Algera: Op groente net als paprika
Kevin Algera: Maar nu heb ik bars zat
Kevin Algera: Telkens op de grind
Kevin Algera: Als ik met packies in die bars zat
Kevin Algera: Controle ik geef plank gas
Kevin Algera: Weg van die bullies man
Koen Niemeijer: Geloof het of niet maar Kevin had Gijs z'n telefoon gestolen
Kevin Algera: Ik ben van de straat
Kevin Algera: Jij van de kaart mattie
Kevin Algera: Koerdistan
Kevin Algera: Jij bent boos want ze je zus loopt in mn hoodie man
Kevin Algera: En je bitches die doen kattig want jij doet als een pussy man
Gijs Cunnen: Dankje kevin
Kevin Algera: Ik ben in die louis trance
Gijs Cunnen: So naar jou
Kevin Algera: Wil alleen maar blokken zien
Kevin Algera: Jou salaris is
Kevin Algera: Wat ik met mn vlog verdien
Kevin Algera: Je kan me haten
Kevin Algera: Zo van boef is niet meer straat enzo
Kevin Algera: Maar indertussen vouw ik paper
Kevin Algera: Ja gappie we maken dough
Kevin Algera: En dat had ik mn ma beloofs
Kevin Algera: Want zij heeft mij geperst
Kevin Algera: Wat heb ik aan de straat
Kevin Algera: Die heeft mij verpest
Kevin Algera: Kan niet werken voor een boos
Kevin Algera: Nee broer ik ben niet gek
Gijs Cunnen: Ik ben op stacks
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Ben op stacks
Kevin Algera: Ben op stacks
Kevin Algera: Ben op stacks
Kevin Algera: Wij zijn echt op euros gap
Kevin Algera: Zien jullie deze drerries
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wij zijn echt op euros gap
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja
Willem Smits: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Onbewust ook nog he
Willem Smits: Ja kam gebeuten
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Klopy
Kevin Algera: Lekler
Kevin Algera: Een blinde zou zeggen dat hij bij een visvijver stond
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Wescel Manders: Goeiemorgen jongens 
Koen Niemeijer: T is nog avond debiel
Wescel Manders: Nietes
Wescel Manders: Het is 07:14 gap
Wescel Manders: 15*
Kevin Algera: Hjb
Kevin Algera: Ik ben in volendam nu. Haring happen
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Mogge wescel
Wescel Manders: Dankje Geiz
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wexel hoe ist ermee
Kevin Algera: Hee gijs
Gijs Cunnen: Hee
Kevin Algera: Koen ik heb dorst
Koen Niemeijer: Jammer dan
Kevin Algera: Hjb
Wescel Manders: Prima hoor
Wescel Manders: Zit nu in een merrie
Wescel Manders: Door de stad rijden
Thijs van der Putten: wat is een merrie
Thijs van der Putten: in een merrie nog wel
Thijs van der Putten: vuil kind
Gijs Cunnen: So naar die merrie
Kevin Algera: Sws dikke SO naar de merries in the back ook he
Gijs Cunnen: Idd
Kevin Algera: Eric doe rustig
Kevin Algera: Thijs jij bent eric
Thijs van der Putten: ah
Thijs van der Putten: ja moet ik dat weten
Thijs van der Putten: Ik trok een andere kaart
Thijs van der Putten: niet de brie met de bril
Kevin Algera: Kun je die laatste 2 regels even uitleggen?
Thijs van der Putten: ken je de meme of niet
Thijs van der Putten: de "eric doe rustig" meme
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Wist niet dat er brie in voor komt
Thijs van der Putten: ja toch wel
Kevin Algera: Nee wist t niet
Thijs van der Putten: ja
Thijs van der Putten: toch wel
Kevin Algera: Nee wist t echt niet
Thijs van der Putten: ah helaas
Wescel Manders: Dit is een merrie
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Nee
Wescel Manders: Jawohl
Kevin Algera: Das een naziskelter
Wescel Manders: Wat bedoelt boef anders met de line
Wescel Manders: Soms rij ik in de nachtmerrie
Kevin Algera: Hij heeft die line gestolen
Kevin Algera: Dus hij bedoeld er niks mee
Wescel Manders: Boef steelt geen lines
Wescel Manders: Hij gebruikt ze en maakt ze beter
Kevin Algera: Waarom denk je dat ie boef heet
Wescel Manders: Omdat hij toko's in alkmaar berooft
Wescel Manders: Beroofde eigenlijk
Kevin Algera: Daar isie voor gepakt
Kevin Algera: Hij is een nepboef
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Maar ja hij sliep
Wescel Manders: En toen had de blauw hem ineens verrast
Wescel Manders: Dus kan gebeuren
Kevin Algera: Kutblauw
Kevin Algera: Rennen voor politie ja ik sport veel
Thijs van der Putten: politie is tegenwoordig toch zwart
Thijs van der Putten: boef kan weinig
Kevin Algera: Jongens ik moet jullie teleurstellen
Kevin Algera: Marokkovlog komt woensdag pas
Yoram Carboex: Balen man
Kevin Algera: Gelukkig heeft boef wel een andere vlog in plaats daarvan geupload
Kevin Algera: Rennen voor de tilburgse politie jwz
Wescel Manders: Gelukkig
Gijs Cunnen: Veel plezier in seoul kevin en goeie reis!
Gijs Cunnen: Fly zonder vliegangst
Thijs van der Putten: godmiljaar ben ik je misgelopen ouwe rukker?
Thijs van der Putten: tering nu kan ik maar beter meteen zelfmoord plegr
Wescel Manders: Oei
Wescel Manders: Viel Spass Kevin!
Wescel Manders: En verspreid het woord #freekoevoet
Michiel Arts: Veel plezier kevin !! 
Thijs van der Putten: weinig plezier maar veel kennis kevin
Thijs van der Putten: dit is een ervaring waarin je flink wat iq puntjes kan scoren
Thijs van der Putten: verspil het niet met leuke activiteiten
Gijs Cunnen: Wat een verstandige opmerking thijs
Wescel Manders: Inderdaad
Wescel Manders: Onthoud dat kennis v<f3><f3>r plezier gaat Kevin
Wescel Manders: Plezier is maar voor even, kennis voor altijd
Wescel Manders: Ik zag trouwens dat het leip warm ging worden in Nederland
Koen Niemeijer: Veel plezier in het vliegtuig Kevin 
Thomas Bardoel: Veel plezier
Kevin Algera: Thx fams
Kevin Algera: En we lopen elkaar idd mis thijs, jij komt morge toch terug?
Thijs van der Putten: woensdag zelfs
Kevin Algera: Oei
Thijs van der Putten: tot wanneer zit je daar?
Kevin Algera: 23 december wss
Thijs van der Putten: hmm ok<e9> tot volgend jaar dan pik
Thijs van der Putten: houd ons op de hoogte van alle boefvlogs
Kevin Algera: Komt goed
Kevin Algera: Mss ga ik zelf wel vloggen
Thijs van der Putten: ik zou het kijken
Thijs van der Putten: en elke aflevering delen op linkedin
Kevin Algera: Dat is goeie reclame iig
Kevin Algera: Beter ik kan trouwens mn telefoon opladen in het vliegtuig want hij is bijna leeg
Thijs van der Putten: schiphol?
Thijs van der Putten: of waar zit je nu
Kevin Algera: Frankfurt
Kevin Algera: Kapotveel duitsers hier
Thijs van der Putten: ah ok<e9>
Thijs van der Putten: eet een lekkere currywurst namens je
Kevin Algera: Al gedaan
Koen Niemeijer: Moest je nou met de trein of werd je gebracht?
Kevin Algera: Ik ga toch niet met de trein in duitsland
Kevin Algera: Voor je het weet ga je op 'kamp'
Koen Niemeijer: Das wel risky idd
Koen Niemeijer: Maar mss heb je zo in het vliegtuig ook wel wifi
Koen Niemeijer: Maar geen lader 
Kevin Algera: Ja zou er een usb aansluiting zitten?
Kevin Algera: Dan kan ik opladen
Thijs van der Putten: wss niet
Thijs van der Putten: tenzij je business class hebt ofzo
Thijs van der Putten: maar op de meeste vliegvelden zijn er overal oplaadspots
Kevin Algera: Hier niet
Koen Niemeijer: Best vaak hebben ze gewoon usb hoor
Kevin Algera: Als t echt moet laad ik via mn laptop wel op
Kevin Algera: Mr das kut
Koen Niemeijer: Wat is je vluchtnummer?
Kevin Algera: Oz 542
Kevin Algera: Asiana airlines
Koen Niemeijer: Wel usb geen wifi
Koen Niemeijer: 84cm beenruimte
Kevin Algera: Kaulo
Kevin Algera: Ja mijn benen zijn 85cm
Koen Niemeijer: En video op aanvraag maar is denk ik wel tegen betaling
Kevin Algera: Kun je gwn elke video kiezen
Koen Niemeijer: Nee alleen die ze hebben
Kevin Algera: Hebben ze backdoor sluts 9?
Yoram Carboex: Fijne reis Kevin!
Kevin Algera: Thx yorrie
Kevin Algera: Ik had natuurlijk wel jouw vliegtuigsokken moeten lenen
Willem Smits: Veel plezier en succes kevin
Thijs van der Putten: neem psy mee
Thijs van der Putten: ik bied 5 euro
Kevin Algera: Gewoon heel psy?
Thijs van der Putten: ja tenzij je zn been af wil hakken
Thijs van der Putten: ik ben persoonlijk v<f3><f3>r kidnapping maar tegen moord
Kevin Algera: Nou in zijn geheel past ie niet in mn handbagage iig
Thijs van der Putten: misschien kan je via de post je bagage versturen en dan hem op je rug dragen als handbagage
Thijs van der Putten: denken in oplossingen he
Gijs Cunnen: Of je laat m een ticket kopen
Kevin Algera: Nee handbagage mag maar 10 kilo zijn
Gijs Cunnen: Hij heeft toch geld zat
Kevin Algera: Das waar
Kevin Algera: De man is op saaf
Thijs van der Putten: op saaf en flink ook
Gijs Cunnen: Hij is echt op won gap
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Ja klopt
Kevin Algera: Gewoon psy man
Kevin Algera: Wel handig dat ze informatie in het koreaans omroepen
Kevin Algera: Ik ken maar liefst 1 woord koreaans namelijk
Thijs van der Putten: ik ook
Thijs van der Putten: gangnam
Kevin Algera: Nee dat is een wijk
Kevin Algera: Telt niet
Thijs van der Putten: wel?
Kevin Algera: Oppa telt wel
Thijs van der Putten: waar
Kevin Algera: In seoul
Kevin Algera: Wonen heel veel celebs enzo
Thijs van der Putten: ah
Thijs van der Putten: ah ik krijg nu een tutorial van Ita over gangnam
Kevin Algera: Van wat
Thijs van der Putten: ze legt me uit over gangnam
Kevin Algera: Wie
Thijs van der Putten: ITA gofferdomme
Thijs van der Putten: ohja oeps dat is de naam van mijn vriendin
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: hahaha
Willem Smits: Lol
Wescel Manders: Haha lekker Kevin
Kevin Algera: Wasda
Kevin Algera: Mijn wasda loopt een beetje achter
Kevin Algera: Maar ik dacht dat ze miftah heet thijs?
Kevin Algera: Of loop ik alweer achter
Kevin Algera: Met al je sidebitches
Thijs van der Putten: Ita is haar roepnaam
Kevin Algera: Ja hoe moet ik dat weten
Kevin Algera: Ik riep nog ita mr ze reageerde niet
Thijs van der Putten: ja daarom zei ik oeps
Kevin Algera: Maar wat weet zji over gangnam dan
Kevin Algera: Is ze stiekem een koreaan 
Thijs van der Putten: Nee maar schijnbaar kan ze wel iets
Kevin Algera: Jij niet dan
Kevin Algera: Want jij wist niet wat t was
Thijs van der Putten: nee ik niet uiteraard
Wescel Manders: Naas
Kevin Algera: Naas idd
Wescel Manders: En hoe is het daar in Korea Kevin?
Kevin Algera: Goed gap
Kevin Algera: Morgen gooi ik voor jou die vlog online
Kevin Algera: Wij zitten nu bijna in dezelfde tijdzone toch weza?
Wescel Manders: Lekker hoor
Wescel Manders: Zal niet al te veel schelen idd, hoe laat is het daar?
Kevin Algera: 11
Wescel Manders: Ahz oke hier is het 10
Wescel Manders: Kan ik wellicht bij de primeur aanwezig zijn
Wescel Manders: Al vlieg ik morgen weer naar een ander eiland
Kevin Algera: Ja das toch dezelfde tijd
Kevin Algera: Of max 1 uur verschil
Wescel Manders: Klopt maar ben dan wel ff 3 uurtjes niet online he
Kevin Algera: Oh zo
Wescel Manders: Dus kan de primeur dan missen natuurlijk
Kevin Algera: De primeur is wss sochtends
Wescel Manders: Mn vlucht vertrekt om 2 smiddags
Wescel Manders: Dus zit wel  dan
Kevin Algera: Boef?
Wescel Manders: Snor
Wescel Manders: Boef mag ook tho
Kevin Algera: Ff stil nu ben een koreaanse rapbattle aan t kijken op tv
Kevin Algera: Er wordt echt vuur gespit geloof ik
Kevin Algera: Moeilijk te zeggen
Kevin Algera: Iemand heeft gewonnen nu
Koen Niemeijer: Klinkt echt heel spannend
Koen Niemeijer: Hoe is je kamer?
Kevin Algera: Ja ik wist echt tot het laatste moment niet wie aan t winnen was
Kevin Algera: Ik zit in n hotel nu
Koen Niemeijer: Oh
Kevin Algera: Moet morgebochtend in mn dorm inchecken
Kevin Algera: Het hotel is echt het meest plebse crackhuis ooit
Kevin Algera: Echt onvoorstelbaar
Kevin Algera: Mr de kamer is gwn schoon enzo
Koen Niemeijer: Het was zeker heel goedkoop?
Kevin Algera: Dus idk
Kevin Algera: 43 euro
Koen Niemeijer: Hotel <e0> la thijs
Kevin Algera: Nee de kamer is wel netjes he
Kevin Algera: En ik krijg er gratis tandenborstels bij
Kevin Algera: Wooo
Kevin Algera: En een spons
Koen Niemeijer: Wat n luxe
Kevin Algera: Jaja
Kevin Algera: Wel een lcd flatscreen van anderhalve meter ofzo
Koen Niemeijer: Heb je al wat gedaan vandaag of ben je meteen je hotel ingetrokken?
Koen Niemeijer: Want je was er om 12 uur of zo toch?
Kevin Algera: Ja op het vliegveld
Kevin Algera: Dat is niet in de stad he
Kevin Algera: Weet niet precies hoe laat ik in mn hotel was mr niet heel vroeg want t regende kapothard
Kevin Algera: Dus moest schuilen
Koen Niemeijer: Onder n boom? 
Kevin Algera: Uiteraard waren we letterlijk de enige in heel seoul zonder paraplu
Kevin Algera: Nee bij de mcdonalds
Koen Niemeijer: Oh das wel beter
Kevin Algera: Freewifi
Koen Niemeijer: Maar succes morgen 
Kevin Algera: Tenkyu
Kevin Algera: Oeh nog een rapbattle
Kevin Algera: Nu 2 anderen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wat kut zech
Koen Niemeijer: T klinkt echt naar helemaal niets
Kevin Algera: T ziet er ook naar niks uit
Kevin Algera: Moment
Kevin Algera: Komtie
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: http://www.dumpert.nl/mediabase/6865399/822dbf5f
Wescel Manders: He goeiemorgen Kevin
Wescel Manders: Wat een kwaliteit aan rap battles daar
Wescel Manders: Hij laadt dumpert niet hier :<U+00A7>
Kevin Algera: Bij mij laad ie alleen de eerste 3 seconden haha
Kevin Algera: Mr denk dat ik weet wat erna komt
Wescel Manders: Nu heb ik em ook kunnen zien
Wescel Manders: Inderdaad wel voorspelbaar wat er daarna komt xd
Thijs van der Putten: Rome
Thijs van der Putten: Altijd saau
Thijs van der Putten: Altijd hoofdpijn
Thijs van der Putten: Dat was de Thijsblog voor vandaag
Wescel Manders: Filippijnen
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Tanduay is lekker
Wescel Manders: Feesr
Wescel Manders: T
Koen Niemeijer: Thijs ik snap nu pas waar het over gaat 
Thijs van der Putten: Krijgen we een Koenblogm
Thijs van der Putten: ?*
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Niet klagen tot je in een Tunesische trein hebt gezeten
Koen Niemeijer: In de tram naar schevingen Noord zitten is ook niet alles kan ik je melden
Koen Niemeijer: Nogal druk
Thijs van der Putten: er staat niemand
Thijs van der Putten: wat ijl je
Koen Niemeijer: Dit is een trein
Koen Niemeijer: Ik zat net in de tram
Thijs van der Putten: ah
Thijs van der Putten: weet je das nou echt een puik verhaal. wat ging je doen in scheveningen Noors
Thijs van der Putten: noord
Koen Niemeijer: Je weet dat het druk is als je onvrijwillig mensen aan het schuren bent
Koen Niemeijer: M'n visum ophalen
Thijs van der Putten: visum waar naartoe
Koen Niemeijer: Taiwan
Thijs van der Putten: ach ja
Thijs van der Putten: wanneer ga jij?
Koen Niemeijer: 4 september
Koen Niemeijer: Dus we hebben nog tijd voor pils
Thijs van der Putten: oejoejoej
Koen Niemeijer: Je moet prioriteiten stellen he
Koen Niemeijer: Waarom ga je volledig Yoram stijl trouwens?
Thijs van der Putten: hm?
Koen Niemeijer: Geen hoofdletters
Thijs van der Putten: ja ik weet t ook niet meer
Thijs van der Putten: mijn toetsenbord heeft geen automatische hoofdletters meer
Thijs van der Putten: en ik ben te lui voor die ene knop
Koen Niemeijer: Dus toch Yoram stijl
Koen Niemeijer: Kevin loog trouwens
Koen Niemeijer: Z'n familie heeft hem wel gebracht
Thijs van der Putten: man man man
Thijs van der Putten: gelukkig heb ik facebook
Koen Niemeijer: Ik heb de foto ook gezien
Koen Niemeijer: Meerdere wegen leiden naar Rome thijs
Thijs van der Putten: ja ik kan het weten
Koen Niemeijer: Hoe lang moet je deze keer wachten?
Thijs van der Putten: nog 70 minuten tot boarding
Koen Niemeijer: Valt nog mee dan
Thijs van der Putten: klopt
Koen Niemeijer: Kun je nog net n uitgebreide treksessie houden
Thijs van der Putten: maar iedere minuut hier slijt mijn humeur weg
Koen Niemeijer: Neem dan maar n lekker pilsje
Koen Niemeijer: Je moet genoeg drinken met dit hete weer!! 
Thijs van der Putten: he hehe
Thijs van der Putten: nah kost geld
Koen Niemeijer: Maar hoe waren je avonturen ?
Thijs van der Putten: Ja wel avontuurlijk
Thijs van der Putten: kom maar pilzen dan vertel ik wel meer
Michiel Arts: Wa pils?
Koen Niemeijer: Dat pils
Kevin Algera: Wolla
Kevin Algera: De vlog komt wat later
Kevin Algera: Heb problemen met die software enzo je weet
Michiel Arts: Mensen zin om vanavond naar de brouwer te gaan?
Gijs Cunnen: Als t niet te laat is 
Willem Smits: Ik niet
Wescel Manders: Kan je je bier niet op Willem?
Thijs van der Putten: op zich wel ja
Thijs van der Putten: vandaag vrij gevraad
Thijs van der Putten: gs
Thijs van der Putten: gd
Thijs van der Putten: tju
Wescel Manders: Kam gebeyten
Kevin Algera: Hoe laat?
Gijs Cunnen: Hoelaat ben jij er kevin?
Kevin Algera: Ja zeg maar
Yoram Carboex: Lukt kwart over bier?
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Stoer hoor
Kevin Algera: Ik weet het man
Kevin Algera: Ik ben abt that lyfe
Gijs Cunnen: Als we beetje optijd gaan kunnen we hopelijk nog chollen op t terras
Michiel Arts: Wat gijs zegt
Kevin Algera: 5 over bier dan?
Thijs van der Putten: bier = wat?
Gijs Cunnen: Half 9 ofzo doen?
Michiel Arts: Ok
Gijs Cunnen: Blijkbaar is t nacht van t witte doek
Gijs Cunnen: Dus t zal best druk zijn
Gijs Cunnen: Mrja we zien wel
Michiel Arts: Wazda
Gijs Cunnen: Films op de markt
Gijs Cunnen: Vnv opening
Koen Niemeijer: Anders kunnen we nog wel binnen zitten lijkt me
Gijs Cunnen: Ja denk ik ook
Thomas Bardoel: Ik kan ook dalijk
Michiel Arts: O
Michiel Arts: Ok
Thijs van der Putten: ik ben er half tien zoiets
Gijs Cunnen: We zitten buiten
Thijs van der Putten: geil
Kevin Algera: Blijkbaar is 4 uur voor koreanen een normale tijd om naar een arcadehal te gaan
Yoram Carboex: Lol
Kevin Algera: Ze willen niet naar huis want dat nag niet van hun ouders
Kevin Algera: Ofja dan moeten ze gaan slapen
Kevin Algera: Denk dat ze wel naar huis mogen
Gijs Cunnen: Dus ze hadden geen eindtij
Gijs Cunnen: D?
Kevin Algera: Denk t haha
Gijs Cunnen: Wel raar lol
Kevin Algera: Meest vage spellen ook daar man
Kevin Algera: Buiten stonden van die boksballen net als op de kermis
Kevin Algera: Net had een nederlander de highscore verbroken
Kevin Algera: Representing man
Thijs van der Putten: waar in de vliegende tyfus zitten kulli
Kevin Algera: location: https://maps.google.com/?q=37.5656314,126.9441713
Kevin Algera: Zeg ff tegen koen dat de brouwer wifi heeft
Gijs Cunnen: Ga slapen kevin
Koen Niemeijer: Die hadden ze uitgezet
Koen Niemeijer: Manmanman schenken ze nu al niet meer
Koen Niemeijer: Rip snacks
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Wescel Manders: Nondeju
Wescel Manders: 77 euro aan bier
Kevin Algera: Nee ook wat thee
Wescel Manders: Daar heb je hier 385 pils voor
Wescel Manders: Oja en thee idd, naas
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: We chillen em hier
Kevin Algera: Lekker man
Wescel Manders: Wat doe jij Kev?
Kevin Algera: Nu?
Kevin Algera: Melk drinken
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Netjes
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Mooi man
Koen Niemeijer: Kevin waar blijft je vlog?
Wescel Manders: RT
Wescel Manders: Duurt lang Kevin
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Is dit hoe bedden werken in amerika?
Kevin Algera: Oh nee hij is er zelf achter dat hij iets verkeerd doet
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Die Amerikanen ook altijd he
Gijs Cunnen: Hij heeft wel een hippe blousss
Kevin Algera: Is het een amerikaanse traditie om biddend op je bed in slaap te vallen en dan op de grond te flikkeren zonder wakker te wordne?
Koen Niemeijer: Ja wist je dat niet?
Kevin Algera: Nee helaas
Kevin Algera: Godverdegraftyfus 9 euro voor n heineken hier man
Thijs van der Putten: ja aziaten hebben maar <e9><e9>n nodig om kneiterzat te gaan
Gijs Cunnen: Maar dan heb je wel heineken!
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Je hebt het hier voor 1 euro ongeveer
Wescel Manders: Literfles Heineken
Wescel Manders: En een fles rum kost 1,80 euro
Wescel Manders: Van 0,75L
Yoram Carboex: Gratis zat
Wescel Manders: Min of meer wel ja :P
Kevin Algera: Damn
Kevin Algera: Gangnam is fucking duur tho
Kevin Algera: Was ook t enige bier wat ze hadden trouwens
Wescel Manders: Hier is San Miguel populair
Wescel Manders: Ze hebben ook Red horse extra strong
Gijs Cunnen: http://www.dumpert.nl/mediabase/6873121/d8b37360
Gijs Cunnen: GBM
Kevin Algera: Mr die rs6 is niet van hem
Kevin Algera: Hij heeft nu een range
Gijs Cunnen: Ja weet ik
Gijs Cunnen: Alsnog wel grappig
Koen Niemeijer: Al bij Kim op bezoek geweest Kevin?
Gijs Cunnen: Ja wanneer komt de rave?
Kevin Algera: Was vandaag de hele dag met kim op pad ja
Kevin Algera: Wel een andere kim helaas
Thijs van der Putten: Kim Holland
Kevin Algera: Nee porno is illegaal in korea
Thijs van der Putten: In principe heet jij in Korea Kim Holland
Thijs van der Putten: Aangezien iedere naam zowat Kim bevat
Thijs van der Putten: Volgens mijn uitgebreide kennis van Koreaanse namrn
Kevin Algera: Klinkt als poep
Kevin Algera: En kim is de achternaam
Thijs van der Putten: Ja Holland is je voornaam
Kevin Algera: Ik wil brabant zijn
Kevin Algera: Of 072 kim
Kevin Algera: Koen wanneer ga jij naar oost
Koen Niemeijer: Over 3 uur
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Zit je al op t vliegveld dan
Koen Niemeijer: Ja
Koen Niemeijer: Lekker aan het wachten
Wescel Manders: Chill
Wescel Manders: Ik ben net terug in 072
Wescel Manders: Sinds gister
Kevin Algera: In 072 ja
Wescel Manders: Ja was ff langsgereden
Wescel Manders: Ff de nieuwe Range van Boef bekijken
Gijs Cunnen: Veel plezier koen!!!
Wescel Manders: Inderdaad wat Gijs zegt 
Kevin Algera: Duitsers vinden keizer beter dan boef ben ik achter
Willem Smits: Veel plezier korn
Thijs van der Putten: Viel Spa<df>
Koen Niemeijer: Bedankt
Kevin Algera: Hoop voor je dat t minder duur is dan korea
Kevin Algera: Kutland
Kevin Algera: 1 rijst kost 4 doezoe gap
Kevin Algera: No fatoe
Wescel Manders: En hoeveel euro is dat?
Wescel Manders: Want wij zijn op euro's
Kevin Algera: Paar barkies en een kop
Michiel Arts: Veel plezier koen !! 
Kevin Algera: Koen ik hoor net van mn professor dat taiwan geen land is
Kevin Algera: Wat denk jij daarvan?
Kevin Algera: Zit je nu in de zee?
Yoram Carboex: Haha
Willem Smits: Ik ben a.s. zaterdag jarig en daarom vier ik voor jullie (sorry kevin en koen) mijn feest op a.s vrijdag.  Zouden jullie even kunnen laten weten of je wel of niet kunt?
Kevin Algera: Ik kan niet
Willem Smits: Wrm niet?
Kevin Algera: Geen zin in jou kut feest
Willem Smits: Jouw*
Kevin Algera: Nee ik geef geen feest
Kevin Algera: Jou feest
Thijs van der Putten: Godverdetyfus willem
Thijs van der Putten: hoe moeilijk is het nou om het <e9><e9>n keer op tijd aan te geven
Thijs van der Putten: Ik kan niet
Kevin Algera: Volgens mij doet ie expres
Kevin Algera: Zodat jij niet kan
Thijs van der Putten: Hij heeft letterlijk nog geen <e9><e9>n keer 17 dagen van tevoren iets laten weten
Kevin Algera: De dbl
Yoram Carboex: Ik moet ff kijken of ik m'n werk eventueel kan verzetten
Willem Smits: Ja sorry hoor. Ik kan ook niet eerder dan een week weten of ik moet werken of niet op die dag.
Thijs van der Putten: Wat is dat voor een logica
Yoram Carboex: Dus ik kan misschien
Thijs van der Putten: Je kan toch gewoon een maand van tevoren vrij vragen
Willem Smits: Neen. Kon geen vrij meer vragen omdat er allemaal bruiloften waren in september en dan ligt het dus aan mijn baas of die me inplant of niet op vrijdag
Willem Smits: Oke nice yorm
Willem Smits: Wanneer ga je naar Londen yorm
Thijs van der Putten: Wat een gay regeling is dat dan
Thijs van der Putten: Wat voor contract heb jij getekend man
Willem Smits: Is het ook ja
Kevin Algera: Stond het op een nat servetje?
Thijs van der Putten: "Ik vind het prima wekelijks in de reet genaaid te worden"
Gijs Cunnen: Zo is t toch meestal wel in de horeca
Kevin Algera: Dan is t geen contract willem
Yoram Carboex: 17 september
Kevin Algera: Zoiets zou willem wel tekenen
Thijs van der Putten: Geld is geld
Willem Smits: Zo werkt de horeca meestal wel ja. Idd gijs
Kevin Algera: 5 euro is 5 euro gap
Willem Smits: Ah ok yorm
Kevin Algera: Geiz jij weet er niks van
Kevin Algera: Jij bent een tomaat
Gijs Cunnen: Tototototomatenplukker
Kevin Algera: Jij weet alleen wat ketchup is
Thijs van der Putten: Achja boein ik ga wel trekken
Willem Smits: Maar dan moet je dus werken thijs ofwat?
Kevin Algera: Nee hij zegt dit omdat ie vrij is
Thijs van der Putten: Nee dan moet ik levend schaken
Thijs van der Putten: Godverdomme leer jij nou niks
Thijs van der Putten: Ik werk al vijf jaar op die tijden
Kevin Algera: Verandering is goed thijs
Willem Smits: Ja I know
Kevin Algera: Doe eens gek
Willem Smits: Mr mss had je dit keer andere verplichtingen
Michiel Arts: Ik kan maar dan ben ik wel later
Thijs van der Putten: Willem je triggert mij echt kneiterhard op het moment
Gijs Cunnen: Ik kan wss ook vrijdag
Kevin Algera: Thijs doe rustig
Michiel Arts: Ik ben de enige trainer volgende week dus ik kan niet echt weggaan
Kevin Algera: Dit is geen tumblr
Wescel Manders: Jongens
Wescel Manders: Wie gaat?
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Verdomme moet ik ff mn vlucht gaan boeken
Gijs Cunnen: Ja doe ff kelf
Gijs Cunnen: Dan ga ik ook wel mee
Koen Niemeijer: Mocht iemand heel ge<ef>nteresseerd zijn, dan kan hij hier mijn blog lezen: bit.do/koenintaiwan
Koen Niemeijer: Dit is geen clickbait trouwens
Thijs van der Putten changed the subject from "BOEF! Heekstelen" to "Roggelen"
Kevin Algera changed the subject from "Roggelen" to "Hosselen"
Wescel Manders changed the subject from "Hosselen" to "Saaf hosselen"
Wescel Manders: Nice
Wescel Manders: Ga je ook vloggen Koen?
Thijs van der Putten: roggelende Chinezen is de hoofdzaak volgens mij
Yoram Carboex: Wel verstandig dat je meteen de basisproducten haalt
Yoram Carboex: Bier en pindakaas
Yoram Carboex: Netjes
Kevin Algera: Lang verhaal man
Kevin Algera: Ik heb het gelezen
Kevin Algera: Krijg ik nu een prijs
Kevin Algera: Ik heb ook een typfout gevonden
Yoram Carboex: Ik was eerder
Kevin Algera: Kutblog
Yoram Carboex: Dus ik krijg de prijs
Kevin Algera: Heb je de typfout ook gevondne?
Kevin Algera: In de blog niet in die zin
Yoram Carboex: Je moeder
Kevin Algera: Okee krijg ik de prijs
Kevin Algera: Dbl
Wescel Manders: Je bedoelt "ik staat" kevin?
Kevin Algera: Oh dan zijn er 2 
Gijs Cunnen: Het regent prijzen!
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Dolle dinsdag
Thijs van der Putten: ja en het is eigenlijk rochelen, niet roggelen
Thijs van der Putten: maar ik dacht ik geef het het voordeel van de twijfel
Kevin Algera: Lol worst blog evr amirite
Thijs van der Putten: Ye boii git gue
Kevin Algera: Pot pindakaas kost hier trouwens 6 euro
Yoram Carboex: Kan ie toch beter gaan bloggen
Kevin Algera: Voor een kleine pot skeere plebspindakaas
Yoram Carboex: Vloggen*
Yoram Carboex: Minder last van spelfouten
Kevin Algera: Gooi die vlog gap
Kevin Algera: Ja maar dan heeft ie last van gezichtsfouten
Kevin Algera: Tihihih 
Kevin Algera: Nee fatoe koentje
Kevin Algera: Gooi die vlog
Kevin Algera: Taiwanvlog elke zondag
Yoram Carboex: Maak boef trots gap
Kevin Algera: Boef doet mss wel een dikke SO naar jou
Kevin Algera: Net als de kinderen van john van de homo
Yoram Carboex: Uh
Yoram Carboex: Wie zijn de kinderen van John van de homo
Yoram Carboex: Mede
Kevin Algera: https://www.instagram.com/p/BJvqhnpgaEO/?hl=nl
Thijs van der Putten: geen idee
Kevin Algera: Wescel je slaat het gesprek een beetje dood
Kevin Algera changed this group's icon
Kevin Algera: Niet alles draait om geld
Kevin Algera: Zelfs boef zegt dat
Kevin Algera: Ik heb een idee om weer wat leven in de brouwerij de brengen
Kevin Algera: Iedereen verteld een leuk verhaaltje
Kevin Algera: Maar het moet eigenlijk wel in rijm zijn
Kevin Algera: Ik begin
Kevin Algera: Olivier de Olifant

































Kevin Algera: Nu mag iemand anders
Kevin Algera: Als het te lang duurt wijs ik iemand aan
Gijs Cunnen: Wat een puik idee
Kevin Algera: Dankje
Gijs Cunnen: Ik weet toevallig nog een leuk verhaal over een kale kameel
Gijs Cunnen: Komt ie hoor
Gijs Cunnen: De kale kameel

















Kevin Algera: Oh dat is een hele goede gijs
Kevin Algera: Een pluim voor jouw
Gijs Cunnen: Bedankt!
Gijs Cunnen: Voor jou*
Kevin Algera: Hopelijk komt de rest ook met zulke goede verhalen
Kevin Algera: Haha ik twijfelde nog
Gijs Cunnen: Ja ik wacht in spanning af
Kevin Algera: Ik zeg t zo vaak expres fout dat ik serieus vergeet wanneer t jou en jouw is
Gijs Cunnen: Is het niet al bedtijd voor jou kevin?
Kevin Algera: Hou je kaulo bek
Kevin Algera: De wouten kwamen net lol
Gijs Cunnen: Voor jouw
Kevin Algera: Omdat we teveel lawaai maakten bij de supermarkt
Gijs Cunnen: Lol
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Jij gaf natuurlijk geen fok om de blauw
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Mr de straten zijn wel heet hier man
Kevin Algera: Toeristen komen niet zonnen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Moest sneaky picas maken
Kevin Algera: Geef blauw een klap op een koude nacht
Gijs Cunnen: Oei het lijkt of ie t doorheeft
Gijs Cunnen: Steel zn geweer anders
Kevin Algera: Lol ik ken wel iemand die de wapenstok gejat heeft van een le7nesh
Kevin Algera: Die pakte ie af en is toen weggerend
Kevin Algera: Hier in korea
Kevin Algera: Nu gaat ie ermee naar de club een keer haha
Gijs Cunnen: Haha klinkt als een goed idee
Gijs Cunnen: xD
Kevin Algera: Stomme duitser
Kevin Algera: Kapotveel duitsers hier man
Kevin Algera: Voelt als '39
Gijs Cunnen: De herrineringen komen weer boven zeker
Kevin Algera: Jaman
Gijs Cunnen: Dalijk moet je nog naar een jappenkamp
Kevin Algera: Ja ik was dus laatst in een jilla
Kevin Algera: In seoul
Kevin Algera: Die de jappen gebouwd hebben toen ze korea bezetten
Kevin Algera: Mr de cellen waren groter dan mijn kamer hier
Kevin Algera: Kutleef
Kevin Algera: Er was ook een japanner bij die vond alles wel prima geloof ik
Gijs Cunnen: Haha ga daar antikraak zitten dan
Kevin Algera: Haha ja is een soort museum
Kevin Algera: Moet ik steeds entree betalen
Gijs Cunnen: Oh dan kan je t zelfs nog huren
Kevin Algera: 3 euro per dag
Kevin Algera: Is super goedkoop eigenlijk
Kevin Algera: Wut
Kevin Algera: Mss doe ik dat wel
Gijs Cunnen: Ja haha
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Daar heb ik ook minder regels
Kevin Algera: Ik wordt eruit gegooid als ik alcohol in mn dorm meeneem
Gijs Cunnen: Echt?
Kevin Algera: Mr je mag wel helemaal naar de graftyfus aan komen schijten om 7 uur
Kevin Algera: Dusja
Gijs Cunnen: Best raar dat je geen alcohol mag
Kevin Algera: 1 pilsje op mn kamer is natuurlijk teveel
Kevin Algera: Ja alleen op de campus he
Gijs Cunnen: Ja dalijk word je nog dronken!
Gijs Cunnen: Ohja
Kevin Algera: Roken mag ook niet
Gijs Cunnen: Best streng
Kevin Algera: En jongens mogen niet op de meidenverdiepingen komen en andersom na 10 uur
Kevin Algera: Overal cameras
Gijs Cunnen: Wut
Gijs Cunnen: Dan kan je nog beter naar de jilla gaan ja
Kevin Algera: Voor onze veiligheid is dat zeggen ze
Kevin Algera: Haha ja precies
Kevin Algera: Ik zou mn roommate eruit kunnen laten zetten denk ik
Gijs Cunnen: Lol
Kevin Algera: Met alle regels die hij overtreed
Kevin Algera: Hij rookt op t balkon, heeft 2 flessen pils hier
Gijs Cunnen: Lijkt wel een beetje op rome
Kevin Algera: Heeft dronken een kastdeur gesloopt
Gijs Cunnen: Geen alcohol en niet van je kamer af
Kevin Algera: Over mn schoenen heen gekotst
Kevin Algera: Was leuk man
Kevin Algera: Werd wakker van het enorm luide gekots
Gijs Cunnen: Ja klinkt als de ideale roommate
Kevin Algera: Leuke wekker
Kevin Algera: Jaman
Gijs Cunnen: Maar verder is het wel leuk dus? :P
Kevin Algera: Sure
Kevin Algera: Lessen zijn kapotmakkelijk
Kevin Algera: De grade curve is als volgt
Kevin Algera: Wij moeten dus een D halen voor een 6 zegmaar he
Gijs Cunnen: Ja
Kevin Algera: 20% krijgt A+ 20% krijgt A 20% krijgt A
Kevin Algera: 20 krijgt B+ 20 krijgt B
Kevin Algera: Okodo
Gijs Cunnen: Dus gratis voldoende?
Kevin Algera: Met de hele les candycrush spelen krijg je een c zegt die vent
Kevin Algera: Das hoger dan mn gemiddelde
Gijs Cunnen: Lekker motiverend ja
Gijs Cunnen: Haha
Kevin Algera: En meeste andere lessen zijn vergelijkbaar
Kevin Algera: Ik kan mn punt niet eens meenemen
Kevin Algera: Ik krijg pass of fail
Kevin Algera: Dus een 6=10
Kevin Algera: Maakt niks uit
Kevin Algera: Zolang t maar voldoende is
Gijs Cunnen: Best chill
Kevin Algera: De koreaanse vakken zijn wel kapotmoeilijk blijkbaar
Kevin Algera: Omdat iedereen zo hoog mogelijk probeert te halen en je wordt vergeleken met de rest vd klas
Gijs Cunnen: Aziaat style
Kevin Algera: Admission rate is 0.5% geloof ik voor yonsei
Gijs Cunnen: Oeh dan behoor jij wel tot de elite daar
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Yonsie heeft serieus aanzien hier gap
Kevin Algera: Als je een yonsei trui of shirt aanhebt hier
Kevin Algera: Kijken mensen om
Kevin Algera: In de metro enzo
Kevin Algera: Dus ik ga ff zon shirt fixen haha
Kevin Algera: Of een petta
Gijs Cunnen: Haha terwijl jij gwn door candycrush te doen een 10 haalt
Kevin Algera: Haha ja klopt
Kevin Algera: Heb ook een vak is de helft vd studentne nederlands zowat
Kevin Algera: Of iig 35%
Kevin Algera: En de professor is hans
Kevin Algera: Hansje uit zeeland
Gijs Cunnen: Lol
Kevin Algera: Dus dat wordt lachen
Kevin Algera: Ken iemand die al zijn vakken  volgt
Kevin Algera: Dus die heeft dezelfde uren vrij als hansje haha
Kevin Algera: Binnenkort zit ie er wss mee te lunchen
Gijs Cunnen: Volg jij niet al je vakken dan??
Kevin Algera: Al hans zn vakken volgt ie
Kevin Algera: Ik heb 1 vak van hansje
Gijs Cunnen: Ohzo snap m
Kevin Algera: Heb een vent voor money and banking
Kevin Algera: Is zegmaar finance enzo
Kevin Algera: Die kon t gemiddelde van 40 en 100 niet uitrekenen...
Kevin Algera: Hij dacht dat t 60 was
Kevin Algera: Na lang aarzelen verbeterden we hem
Gijs Cunnen: Hahaha
Kevin Algera: Want die koreanen durven dat niet
Kevin Algera: Verbeterd ie t naar 80...
Kevin Algera: Okee gast
Kevin Algera: Heeft een phd op een of andere amerikaanse uni
Gijs Cunnen: Die heeft zeker ook niks anders dan candycrush gedaan
Gijs Cunnen: Ow
Gijs Cunnen: Foutje kam gebeuten he
Kevin Algera: Daarna moest ie t gemiddelde van 2 en 6 uitrekenen
Kevin Algera: Deed er zon 3 minuten over om geen fout te maken
Kevin Algera: Helemaal uitgeschreven
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: Hoop dat er rekenvragen op t examen komen
Kevin Algera: Dan moet ie alles goed tellen die dbl
Gijs Cunnen: Mss is ie juist heel goed in kansberekening
Kevin Algera: Ja mr dat zit er niet in haha
Kevin Algera: Ik ga geen wiskunde doen hier lol
Kevin Algera: Ik mag mn vakken kiezen
Kevin Algera: Heb ook zo gepland dat ik vrijdag vrij ben en nooit t 1e uur heb
Gijs Cunnen: Netjes 
Kevin Algera: Verplichte aanwezigheid he
Gijs Cunnen: Oei ja
Kevin Algera: Krijgt punten aftrek als je niet komt
Gijs Cunnen: Hoelaat moet je morgen dan?
Kevin Algera: Heb nu al meer college gehad dan in tilly in het hele 2e jaar tihi
Kevin Algera: Morgen 1400
Gijs Cunnen: Ooh
Kevin Algera: Vandaag en donderdag heb ik mn meeste lesseb
Kevin Algera: Ofja dinsdag
Kevin Algera: Is hier al woensdag
Gijs Cunnen: Ja bedtijd dus!
Kevin Algera: Sst
Kevin Algera: Je kunt hier bij de supermarkt buiten zitten
Kevin Algera: Is een terras met tafels en stoelen
Kevin Algera: Kun je binnen pils kopen en meteen opzuipen lol
Kevin Algera: Moeten ze in nl ook invoeren
Gijs Cunnen: Best slim eigk
Thijs van der Putten: Lijkt wel alsof Kevin Gijs zn foon heet gejat
Kevin Algera: Zit meteen vol met van die tokkies met blikken perlenbacher
Kevin Algera: Ja goed verhaal
Kevin Algera: Jij ook
Gijs Cunnen: Ja goed verhaal
Kevin Algera: De clubs hier zijn ook zo kauloduur
Gijs Cunnen: Ik laat kevin graag wat vertellen over al zn avonturen
Kevin Algera: Had ik dat al een keer gezegd?
Kevin Algera: 10000 voor n pils
Kevin Algera: Ja he
Kevin Algera: Dus we gingen steeds naar buiten bij de supermarkt zuipen
Kevin Algera: Weet niet of ik dat al verteld had
Gijs Cunnen: Nee vertel!
Kevin Algera: Had ik wel gezegd toch
Kevin Algera: Mss heel kort
Gijs Cunnen: Ja zou kunnen
Gijs Cunnen: Wel dat t kauloduur is
Kevin Algera: Oja alleen dat heineken 9 euro was
Gijs Cunnen: 10000 voor n pils
Kevin Algera: Ja we stonden net binnen
Kevin Algera: Kregen 1 drankje 'gratis'
Gijs Cunnen: Ja das nog duurder dan salou
Gijs Cunnen: Salauw
Kevin Algera: Moest je 3 euro voor bijbetalen
Kevin Algera: En dat was dus heineken
Kevin Algera: Normaal was t 9 euro
Kevin Algera: Dus we gingen gewoon naar buiten
Kevin Algera: Want je had een bandje
Kevin Algera: Tegenover zat een supermarkt
Kevin Algera: Daar soju halen
Kevin Algera: Is zegmaar vodka met 20%
Kevin Algera: Keigoedkoop
Kevin Algera: 1 euro voor n halve liter ongeveer
Gijs Cunnen: Schrapers
Kevin Algera: Dus zegmaar 4 euro voor een liter vodka omgerekend
Kevin Algera: Nou dan ga je goed naar de tering voor een tientje
Kevin Algera: Dus steeds flesje atten en terug
Kevin Algera: Keer of 6 schijnbaar
Kevin Algera: Laatste 4 ben ik ff kwijt
Gijs Cunnen: xD
Kevin Algera: Mr ik was niet de enige die t allemaal kwijt was gelukkig
Gijs Cunnen: Thijs waar blijft jouw gedicht
Kevin Algera: Idd
Gijs Cunnen: Anders steelt kevin je foon
Kevin Algera: Ik draag het hele gesprek nu met geiz
Thijs van der Putten: Ik heb swek







Thijs van der Putten: swek
Thijs van der Putten: kut
Kevin Algera: Dat heb je zowat van keizer gejat
Thijs van der Putten: Ja aangeboren rap
Kevin Algera: Yeah, uhm ja keizer dat ben ik ja.


Kevin Algera: Een freestyle rapje telt ook voor deze keer
Kevin Algera: Maar eigenlijk moet het wel rijmen
Kevin Algera: Is er in eindje nog wat geks gebeurd?
Michiel Arts: Constitutieborrel van lucid
Michiel Arts: Studievereniging van een hipsterstudie
Michiel Arts: Was vet
Michiel Arts: Werd gevochten
Michiel Arts: Verder niets
Kevin Algera: Er was vandaag een hipsterzwerver die een feestje gaf op t dak van zn apartement in seoul
Kevin Algera: Mr toen gingen we zat bij de supermarkt
Michiel Arts: Is het dan nog een zwerver?
Kevin Algera: Met een koreaan die voor 50 euro aan pijnboompitten heeft gekocht
Kevin Algera: Ja hij ziet eruit als een zwerver
Kevin Algera: Dus das genoeg voor mij
Michiel Arts: Netjes
Michiel Arts: Zat in een supermarkt klinkt als een vet plan eigenlijk
Kevin Algera: Ja in de supermarkt staan een paar tafels mr buiten nog meer
Kevin Algera: Dus t is gewoon een keigoedkoop terras
Kevin Algera: Wel minder kans dat je yonseiprofessoren tegenkomt die je pils betalen
Michiel Arts: Zullen we volgende week zaterdagavond naar een supermarkt gaan zuipen?
Kevin Algera: Mag niet
Kevin Algera: Mag niet in het openbaar drinken in nederland
Michiel Arts: Dan nemen we een plant mee
Michiel Arts: Dan verdedigt advocaat willem ons met dat een bos een besloten gebied is
Kevin Algera: Lol
Kevin Algera: Veel plezier met je levenslang dan
Kevin Algera: Als willem je advocaat is
Michiel Arts: Hmm fair enough
Kevin Algera: In de meeste landen mag je gwn op straat drinken he
Kevin Algera: In nl en usa niet
Michiel Arts: Jah idd
Kevin Algera: Dat is t zon beetje
Kevin Algera: In duitsland niet in de trein
Michiel Arts: Snap niet dat dat hier niet mag
Kevin Algera: In nl mag in de trein dan wel weer
Michiel Arts: Wel?
Michiel Arts: Wist ik niet
Kevin Algera: Zag vandaag rond 9 uur nog een knetterzatte koreaan van rond de 65
Kevin Algera: Die kon zn telefoon amper vasthouden
Kevin Algera: En de telefoons hier zijn moeilijk groot
Michiel Arts: Sochtends?
Kevin Algera: Nee savonds wel
Michiel Arts: Sochtends zijn telefoons wel klein?
Kevin Algera: Ja
Michiel Arts: Vet
Michiel Arts: Altijd weer Samsung
Kevin Algera: Koreanen zijn ook klein
Kevin Algera: Behalve eentje van 2.10 en 120 kilo ofzo
Kevin Algera: Fucking apparaat
Kevin Algera: Die deed ook basketbal
Michiel Arts: Monster
Michiel Arts: Gijs maar dan breder
Kevin Algera: Ja een stuk langer
Kevin Algera: Mss als gijs zn benen uitklapt
Kevin Algera: Zit hier nu ook een nederlander van 1.96m
Kevin Algera: Gijs je bent zo vervangbaar
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: Doe iets unieks
Gijs Cunnen: Wacht maar tot ik mn benen uitklap
Kevin Algera: Ja ik wacht nog steeds idd
Kevin Algera: Verdomme ik ben mn flesje water kwijt
Kevin Algera: Nee ik weet zelfs waar ie staat
Kevin Algera: Mr ben te lam om erheen te lopen
Kevin Algera: Moet ik dit smerige chloorkraanwater drinken
Gijs Cunnen: Goed verhaal
Kevin Algera: Dankje
Kevin Algera: Het was iig redelijk kort
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Kevin Algera: Kom ff naar korea
Kevin Algera: Dan maak ik je in in bishibashi
Gijs Cunnen: Mss als boef komt op je rave
Kevin Algera: Boef komt al naar eindje
Gijs Cunnen: Ticket al geboekt?
Kevin Algera: Kan korea nog niet uit
Kevin Algera: Heb single entry visa
Kevin Algera: Moet mn id hier nog registreren
Kevin Algera: Jaha ik heb serieus een excuus
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Dikke SO naar psy
Kevin Algera: Zag vandaag in de supermarkt een reclame met zn hoofd
Kevin Algera: Natuurlijk meteen gangnam Style gepompt
Kevin Algera: Vinden ze leuk die koreanen
Kevin Algera: Als je harde muziek opzet en hard praat
Kevin Algera: Kijken altijd meteen om
Kevin Algera: En dan komen de wouten
Gijs Cunnen: Als psy komt op je rave kom ik mss ook wel
Kevin Algera: Hmm of dj cofocomo mss?
Gijs Cunnen: Ja dan al helemaal
Kevin Algera: Oei wa ne druk
Kevin Algera: Je kan wel komende zaterdag gratis binnen in answer in gangnam
Kevin Algera: Dus dan verdien je je ticket zowat terug met hoe kenkerhoog de entree is daar
Kevin Algera: Club octagon is 30000 won ofzo
Kevin Algera: 25 euries
Kevin Algera: En drank kost 1 orgaan per stuk geloof ik
Kevin Algera: Duurder dan dat restaurant in belgie
Gijs Cunnen: Haha lijkt t wegrestaurant wel
Gijs Cunnen: XD
Kevin Algera: Hahahaha
Gijs Cunnen: Heb je je mooie cola fles ding bij?
Gijs Cunnen: Dan maak je vast indruk
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Haha
Gijs Cunnen: Wow die mist al een orgaan
Kevin Algera: Dat ding neem ik altijd mee nu
Kevin Algera: Kostte me zoveel
Kevin Algera: Nog geen een keer gebruikt mrja
Kevin Algera: Principes he
Gijs Cunnen: Ja precies
Kevin Algera: Weet iemand leuke duitse scheldwoorden
Kevin Algera: De duitsers zelf kenden er bijna geen
Kevin Algera: Kutmoffen
Kevin Algera: Ze wisten alleen verdammt en scheisse
Gijs Cunnen: Dat is er al een
Gijs Cunnen: Schweinhund
Kevin Algera: Ja iets minder obvious
Kevin Algera: Anders ken ik m ook wel
Kevin Algera: Blijkbaar is t normaal om iemand gezichtsgehandicapt te noemen alsie lelijk is lol
Kevin Algera: Dat soort dingen ipv scheldwoorden
Gijs Cunnen: Origineel
Kevin Algera: Nederland loopt iig op kop met schelden
Kevin Algera: Zelfs als we nederlands praten gooi je er steeds shit en fuck doorheen
Kevin Algera: Heb een duitser geleerd om kanker te zeggen alsie iets kut vindt
Wescel Manders: Gossiemijne
Kevin Algera: Niet mijn meest trotse prestatie
Wescel Manders: 394 berichten
Kevin Algera: Sry
Gijs Cunnen: T zijn wel allemaal spannende verhalen van kevin
Kevin Algera: Ik weet t
Kevin Algera: Wat wil je nog meer horen
Wescel Manders: Dan is het goed
Gijs Cunnen: We wachten nog wel op die vlog
Wescel Manders: Ik zal alles wel eventjes lekker rustig lezen onder het genot van mn aardappelen
Kevin Algera: Ik gooi die binnenkort
Kevin Algera: Heb nu meer tijd
Kevin Algera: Heb nu normaal les
Kevin Algera: Smikkelsmikkel
Gijs Cunnen: Ga maar es slapen dan
Wescel Manders: Hoezo slapen
Wescel Manders: Het is pas 04:09 daar
Kevin Algera: Dan mis je mijn verhalen
Kevin Algera: Je moest er nog 1 horen
Wescel Manders: Is dat half 7?
Wescel Manders: Volgens mij niet
Gijs Cunnen: Zit wat in
Wescel Manders: Gaius
Kevin Algera: Kies maar
Kevin Algera: Idd wescel
Kevin Algera: Kaulokutwifi hier
Kevin Algera: Laatst was t half 7
Kevin Algera: Mr toen was ik naar de klote van de kaart van het pad af
Wescel Manders: Ben jij ook bij de opening van het academisch jaar geweest?
Wescel Manders: Damn ineens berichtenbom van Kevin
Kevin Algera: Ja sorr t
Kevin Algera: Ik ontving wel mr kon niet versturen
Kevin Algera: Gijs je mag nog 1 verhaaltje kiezen voor t slapen gaan
Kevin Algera: Waar moet t over gaan
Wescel Manders: Ik vind dat je moet vertellen over feminisme in de Renaissance
Wescel Manders: Dat bestond toen vast wel al
Kevin Algera: Nee
Gijs Cunnen: Wilde ik net zeggen
Kevin Algera: Hjb
Kevin Algera: Gijs kies zelf iets
Kevin Algera: Dat is al gezegd
Kevin Algera: Geen plagiaat plegen 
Yoram Carboex: Niet de moeite waard om te lezen dit neem ik aan
Wescel Manders: Maar gijs ben je bij de opening geweest van academische jaartje
Wescel Manders: Met de feestgroep aka de partysquad
Gijs Cunnen: Vertel dan maar over de huizenprijzen in seoul
Kevin Algera: Ik ga even mijn tandjes poetsen dan kun je even nadenken gijsbrecht
Gijs Cunnen: Nee niet geweest helaas wescel
Wescel Manders: Ik miste je al :s
Wescel Manders: Wat is je smoes om niet te komen?
Gijs Cunnen: Sorry 
Gijs Cunnen: Had er niet echt een
Wescel Manders: Wat deed je dan gisteravond
Gijs Cunnen: Gezellig thuis zitten
Gijs Cunnen: Was eigk niemand van automotive die ging voor zover ik weet
Gijs Cunnen: Zou mss met michiel meegaan maar die zag ik niet meer
Wescel Manders: Tsk psss
Gijs Cunnen: Ow best een slechte smoes als ik t zo lees
Wescel Manders: Was wel tof man xd
Wescel Manders: 80 cent voor bier en het was jupiler
Wescel Manders: Dus prima
Gijs Cunnen: Naas
Wescel Manders: Maar binnenkort pullenvullen he
Wescel Manders: Dan verwacht ik je wel
Gijs Cunnen: Waar is da?
Kevin Algera: Im baaaaaccckkkk
Kevin Algera: Eindelijk ben ik terug
Kevin Algera: Repeeeeeeeeccct
Gijs Cunnen: Hou je beeeeeeek
Kevin Algera: Gijsje bedankt je verhaal
Kevin Algera: Im baaaaaccckkkk
Wescel Manders: Rotjoch bedankt voor die sessie
Wescel Manders: Respeeeeeeeekt
Kevin Algera: Kamp kelf is in the building
Wescel Manders: Dat is in Villa bar Gijs
Wescel Manders: In Paviljoen
Gijs Cunnen: Gaaf
Wescel Manders: Mn aardappelen worden koud
Wescel Manders: Brb
Kevin Algera: Huizenprijzen weet ik niet heel veel van helaas
Kevin Algera: Ik dacht dat je iets boeienders ging voorstellen
Kevin Algera: Kitwifi gvd
Kevin Algera: Weer een berichtenbomb
Kevin Algera: Let op
Kevin Algera: Noord korea valt aan
Kevin Algera: Kaboem
Michiel Arts: Woah
Kevin Algera: Okee ben ik weer
Kevin Algera: Nee fatoe
Kevin Algera: Nog niet
Kevin Algera: Nu dan
Kevin Algera: Ik denk dat de huizenprijzen hoog zijn
Kevin Algera: Aangezien er geen huizen zijn
Kevin Algera: Alleen appartementencomplexen van 200 meter hoog
Kevin Algera: Dit is een foto vanaf de toren van seoul
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Netjes
Kevin Algera: Heb m ook in 4k ergens
Gijs Cunnen: Ja best wel
Kevin Algera: Mr dan moet ik zoeken
Kevin Algera: Komt nog
Kevin Algera: Met de vlog samen mss
Yoram Carboex: Stuur ook ff een foto met den post
Yoram Carboex: Het liefst een polaroid
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Deze torrie
Wescel Manders: Ziet er goed uit
Kevin Algera: Even een goed gesprek met het thuisfront gehad
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Oh nu vraagt ze waarom
Kevin Algera: Zal ik zeggen omdat ik de ketamingo ben?
Kevin Algera: Dubai gap
Wescel Manders: Check die palmboomeilandswek
Gijs Cunnen: Wajoo
Kevin Algera: Leipe pica
Michiel Arts: Ga slapen kut
Kevin Algera: Wat zeg ik net
Wescel Manders: Zeg dat je een ketamingo bent
Wescel Manders: Dat wekt interesse
Kevin Algera: <Media omitted>
Michiel Arts: Das dezelfde
Kevin Algera: Ja jij zegt ga slapen
Kevin Algera: Dat kan niet gap
Michiel Arts: Hnmhmm
Kevin Algera: Ik heb gezegd dat ik de ketamingo ben
Kevin Algera: Mr nu wil ze dat ik morgen bel
Gijs Cunnen: Zeg dan dat ze spreekt met de ketamingo
Kevin Algera: Ok zal ik doen
Gijs Cunnen: Doet t vast goed
Kevin Algera: Why not
Kevin Algera: Zijn ze toch vergeten over 4 maanden
Wescel Manders: Zeg dat je meer pillen hebt dan de dichtstbijzijnde apotheek
Kevin Algera: Ben een koning
Kevin Algera: Drugskoning
Kevin Algera: Zo high ik ben higher dan een boeing
Kevin Algera: Verdomme zo haal ik de half 7 straks nog
Kevin Algera: Jullie blijven ook mr doorlullen
Kevin Algera: Laat me gwn slapen ofzo
Wescel Manders: Sorry man
Wescel Manders: Pilletje nodig tegen de stress?
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Heb genoeg pillen gap
Kevin Algera: Yo cago betekent ik schijt overigens
Gijs Cunnen: Lol je bekende quote
Kevin Algera: Hahaha ja
Kevin Algera: Op t tegeltje he
Wescel Manders: Inderdaad xd
Michiel Arts: Chocolademelk dus
Wescel Manders: Zeg putang inyo tegen je moeder
Wescel Manders: Bekende quote van Rodrigo Duterte
Kevin Algera: Ja ik weet wat t betekent bakla
Wescel Manders: Naas
Kevin Algera: Okee nu stil
Kevin Algera: Wil niks horen als ik zo ga slapen
Wescel Manders: Babak
Kevin Algera: Ik zet mn telefoon op de hardste ringtone en als ik m hoor zwaait er wat
Kevin Algera: Sst
Kevin Algera: Heb over 1 uur les
Wescel Manders: Je hebt Poke en Pokro
Kevin Algera: En pokemon
Kevin Algera: En pokon
Kevin Algera: En poker
Kevin Algera: En pokken
Wescel Manders: Je kent het verschil
Kevin Algera: En pook
Kevin Algera: En pontificaal
Kevin Algera: Oh dat past niet in t rijtje
Kevin Algera: Magnetron
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Woot
Wescel Manders: Zo is vissen wel heel makkelijk
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Oke
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Gijs die in zijn broek schijt
Kevin Algera: Lol wan mongol
Kevin Algera: Als die een schoonheidsslaapje gaat doen moet ie door een prins wakker gekust worden over 100 jaar
Kevin Algera: Oh das geiz
Kevin Algera: Nee fatoe papi
Kevin Algera: Je weet toch
Wescel Manders: Je kent het verschul
Wescel Manders: Verschil*
Wescel Manders: Kamp Ras for life
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Ik zou m doen
Wescel Manders: Hihi
Wescel Manders: Hier was ik ook in Korea
Kevin Algera: Je ziet er wel als een koreaan uit
Kevin Algera: Spleetoog
Wescel Manders: Zie je hoe ik mijn pils bescherm
Wescel Manders: Uiterst stabiel
Kevin Algera: Ik zag laatst een filipijnse chick mr die was beter te doen dan jij
Wescel Manders: Wut
Kevin Algera: Doe er es wat aan
Wescel Manders: Ik heb minder gaten
Wescel Manders: Kan er niet tegenop
Kevin Algera: Ja wiens probleem is dat
Kevin Algera: En die meid had wss ook een pik
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Waar zat jij op te kijken dan
Kevin Algera: Haar pjenis
Kevin Algera: Nee die shit is niet in de filipinatas toch
Kevin Algera: Daar is toch 80% christelijk?
Wescel Manders: Ja
Kevin Algera: Schijnt dat al die geslachtstransformaties als in thailand vooral door hindoeisme zijn
Kevin Algera: Omdat je toch als heftruck ofzo terug kan komen
Kevin Algera: Dan ook wel als vrouw terwijl je een vent bent
Kevin Algera: #feitjesmetkelf
Wescel Manders: Dat zou wel leip zijn
Wescel Manders: Ge<ef>ncarneerd als heftruck
Gijs Cunnen: Of als magnetrob
Gijs Cunnen: N
Kevin Algera: Zo noem ik ons pap
Gijs Cunnen: Lol
Wescel Manders: Huh
Kevin Algera: Nee hij is rosse robbie
Wescel Manders: Ik zie de resemblentie niet
Kevin Algera: Hij heeft al genoeg namen
Kevin Algera: De wa
Kevin Algera: Ons pap heet Rob
Wescel Manders: Met heftruck
Kevin Algera: En dat is gelijkenis in het nederlands
Wescel Manders: Rosse Robbie snap ik wel
Kevin Algera: Ik ben pas net opgewarmd
Kevin Algera: Magnetron
Wescel Manders: Klopt maar ik kwam even niet op het Nederlandse woord
Kevin Algera: Gbm
Kevin Algera: Dbl
Wescel Manders: Je begreep me en daar ging het om
Kevin Algera: Weg uit mijn land
Kevin Algera: Als ik terug ben
Wescel Manders: Zegt de man die in korea zit
Wescel Manders: Bakkes houwe
Kevin Algera: Ja maar de melk in indonesie heeft niet dezelfde waarde als de houdbaarheidsdatum van macaroni onder een telescoop
Kevin Algera: Nu jij
Wescel Manders: Volgens mij zijn die pillen daar in Korea tweedehands
Kevin Algera: Lekker beetje peop erbij
Kevin Algera: Smikkelen
Kevin Algera: Vooral als ze pittig hebben gegeten
Kevin Algera: Hmhmhm
Kevin Algera: Kutkoreanen eten wel kapotpittig man
Kevin Algera: Dan denk je dat je t door je bakkes wegkrijgt moet t er de dag erna onder nog uit
Kevin Algera: Goeiemorgen
Kevin Algera: Nou dan kom je van een koude kermis thuis zegmaar
Wescel Manders: Ja pittig eten is ook populair in de Filipinas
Kevin Algera: Koude kermis hete anus
Wescel Manders: Zal wel iets aziatisch zijn ofzo
Kevin Algera: Nee ligt eraan
Kevin Algera: Korea en india wel
Kevin Algera: Japan niet
Wescel Manders: Beter een hete anus dan een koude anus
Kevin Algera: Korea is t ergste
Wescel Manders: Ja Filipijnen is een beetje mixed
Wescel Manders: Soms wel soms niet
Gijs Cunnen: Beetje lauw dus
Kevin Algera: Beter 10 piemels in de mond dan 1 in de anus?
Kevin Algera: Lekler geiz
Kevin Algera: Dikke SO naar jou
Wescel Manders: Idk
Wescel Manders: Dat moet je aan een expert vragen
Wescel Manders: En inderdaad Geiz, scherp
Wescel Manders: Willem wat zeg jij?
Kevin Algera: Niks hoop ik
Wescel Manders: Welke van de twee?
Kevin Algera: Willem wil allebei ff proberen voor ie een keuze kan maken
Kevin Algera: Liefst tegelijk
Kevin Algera: Weloverwogen beslissingen
Gijs Cunnen: Oei koen slaapt denk ik, hij ontvangt niks
Wescel Manders: Dan is de keuze wss nog moeilijker
Gijs Cunnen: Sorry voor de spam koen
Kevin Algera: Daar draait t om in het juridisch departement
Wescel Manders: Waarom slaapt hij nu al
Kevin Algera: Ja wan dbl
Wescel Manders: Het is net morgen daar
Kevin Algera: Tis bijna ochtend
Kevin Algera: Nee hij is 1 uur eerder denk ik
Wescel Manders: Oja wss idd
Kevin Algera: Zelfde tijdzone als singaporie
Michiel Arts: Of hij is pilsen
Wescel Manders: Maar je hebt hanen
Kevin Algera: Een hij is aan het bloggen
Kevin Algera: Nee*
Wescel Manders: In de Filippijnen begonnen hanen al om half 4
Kevin Algera: In de filipijnen schijten ze ook op straat
Wescel Manders: Neuh
Kevin Algera: Okee op het zandpad dan
Wescel Manders: Ze schijten in het dichtstbijzijnde hotel
Wescel Manders: Ze zijn slim
Kevin Algera: Haha ja wtf
Kevin Algera: Leuk als je n hotel hebt
Wescel Manders: Daarom staan er ook van die gasten voor elk hotel / bank / winkel / iets
Wescel Manders: Met een of ander leip volautomatisch geweer
Michiel Arts: Schijten ze wel in de pot of gewoon zodra ze binnen zijn op de deurmat?
Wescel Manders: In de pot natuurlijk, anders worden ze wss neergeschoten
Kevin Algera: Nee daar vegen ze hun reet mee af
Kevin Algera: Met de mat
Wescel Manders: Sommige mensen uit de Filippijnen stelen wel wcpapier
Wescel Manders: Schrapers
Wescel Manders: Daarom hebben al die winkelcentra zo vaak geen wc papier
Kevin Algera: In korea is de truc om 1 skeer oud openbaar toilet te vinden waar je wcpapier niet mag doorspoelen
Kevin Algera: Dan flikker je de pot vol en spoel je door
Wescel Manders: Hehe
Kevin Algera: En de persoon na je of daarna krijgt alles terug
Kevin Algera: Tihihi
Wescel Manders: Straathyenas
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Liet laatst ook 1 kruimel van een muffin vallen
Kevin Algera: Had niet opgeruimd
Kevin Algera: Helemaal loesoe
Kevin Algera: Had wel een keer per ongeluk soju gestolen uit de supermarkt
Michiel Arts: Of je was gewoon te skeer om te betalen
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Dan steel ik wel iets duurders
Kevin Algera: Zoals wcpapier
Kevin Algera: Of grolsch
Kevin Algera: 5k voor n blikkie in de supermarkt
Kevin Algera: Compleet para gap
Kevin Algera: Okee nog even zwaaien naar koen
Kevin Algera: Hee koen
Wescel Manders: Ik heb 10k
Wescel Manders: In een slechte maand
Wescel Manders: Ik pak 10k* soz
Koen Niemeijer: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Speciaal voor jullie 
Kevin Algera: Nieuwe van boef?
Koen Niemeijer: Ja idd 
Kevin Algera: Koentje is je nieuwe vblog al uit
Koen Niemeijer: Hmm nee dan worden het er wel erg veel
Koen Niemeijer: Maar vrees niet, hij komt spoedig weer
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Ja die Gijs weer he
Gijs Cunnen: Hahaha
Kevin Algera: Gijs do even normal tegen koen
Kevin Algera: Nu je excuses aanbieden, snel!
Kevin Algera: Lol ik heb de belgische versie van boef gevonden
Gijs Cunnen: Het spijt me koen, ik kan gwn niet wachten tot je gaat vloggen
Kevin Algera: Wij allemaal gijs
Kevin Algera: https://youtu.be/Wm8CQMZo2Ts
Kevin Algera: Bang bang
Gijs Cunnen: Gewoon souf man
Kevin Algera: Dikke SO naar belgie
Kevin Algera: Moen zijn jou lessen al begonnen?
Wescel Manders: "Jou lessen"
Wescel Manders: Ieks
Kevin Algera: Lol jei komt niet eens uit nederland
Kevin Algera: Dit is de nieuwe regels
Wescel Manders: Oke 
Kevin Algera: Is die een ketamingo?
Wescel Manders: Nee dat is een ketakalkoen
Koen Niemeijer: Nee die beginnen volgende week pas
Kevin Algera: Lekler penis
Kevin Algera: Al veel gepilsd daar?
Kevin Algera: Of weetikveel wat ze daar drinken
Thijs van der Putten: Jij volgt duidelijk de blog niet
Koen Niemeijer: Hmm nee er wordt nog niet super veel gepilsd, maar volgens mij is ook nog iedereen in jetlag modus of zo
Koen Niemeijer: En ik ken natuurlijk nog niet zoveel mensen hier
Thijs van der Putten: misschien je lichaamsprijs verlagen
Thijs van der Putten: krijg je meer klanten
Yoram Carboex: Pilsen kan ook in je eentje hoor
Koen Niemeijer: Ja heb ik ook gedaan
Koen Niemeijer: Dit is een twijfeltje he
Thijs van der Putten: een twijfelje?
Thijs van der Putten: wat ijl jij nou
Koen Niemeijer: Of wat ik zei op jouw opmerking sloeg of die van Yoram
Thijs van der Putten: ah ja
Thijs van der Putten: ik zie jou niet zo gauw in je eentje drinken dus ik had de conclusie al getrokken
Koen Niemeijer: Was al bang dat je hem niet snapte
Kevin Algera: Duurt toch niet zo lang voor je mensen kent daar
Koen Niemeijer: Dit is m'n derde dag en waar zou ik mensen nou echt van moeten kennen?
Koen Niemeijer: Ik ken wel n paar mensen
Thijs van der Putten: misschien aankloppen bij je buur
Thijs van der Putten: klinkt misschien erg eng maar ja t ken
Koen Niemeijer: Dat zijn taiwanezen die geen Engels kunnen
Koen Niemeijer: Of ja, nauwelijks
Thijs van der Putten: ja boeien
Thijs van der Putten: kun je nog wel hoi komen zeggen
Thijs van der Putten: ik heb <e9><e9>n keer een gesprek van 6 uur gehouden met een Tunesi<eb>r via google translate
Thijs van der Putten: iedere keer probeerden we het en als het niet lukt grepen we het foontje erbij
Thijs van der Putten: je zit daar toch op de campus zelf
Thijs van der Putten: wat voor heremietkreeft ben je dan als je geen Engelstaligen kan vinden
Wescel Manders: Heremietkreeften zijn wel toffe beesten
Kevin Algera: Moen is deels heremietkreeft
Kevin Algera: 20%kreeft 15% appelsap
Thijs van der Putten: 65% thee?
Kevin Algera: 19% deur
Kevin Algera: En veel kaas
Thomas Bardoel: Hoelaat is jouw fuif wolm?
Yoram Carboex: Ik heb helaas toch geen vrij gekregen
Thijs van der Putten: Ik kan er vanaf twaalf uur zijn
Thijs van der Putten: Maar ja dan is iedereen al op bestemming
Willem Smits: Rond 8 a 9 uur thom
Wescel Manders: En die was volgende week vrijdag?
Wescel Manders: @Willem
Thijs van der Putten: nee man vorige week
Wescel Manders: Oh balen man
Gijs Cunnen: Komende vrijdag
Gijs Cunnen: Komende morgen
Wescel Manders: Ohz leip
Thijs van der Putten: Willem tot hoe laat is dat dan want ik wil wel komen maar dan moet het wel tot laat
Willem Smits: Half 3 fzo
Thijs van der Putten: hm
Thijs van der Putten: nou kijk dan moet de party wel lit af zijn
Michiel Arts: En moet er genog bier zijn om de 11 uur te halen
Thomas Bardoel: Hoeveel bier heb je wolm!
Thomas Bardoel: ?
Willem Smits: I dont know
Willem Smits: Ben in nijmegen en moet morgen nog naar winkel
Michiel Arts: Wacht is dat morgen?
Michiel Arts: Dacht volgende week ..
Kevin Algera: Ja soms denk je zulke dingen
Kevin Algera: Maar dan weet je weer dat pep alleen verkocht wordt rond sinterklaas
Kevin Algera: En daarom kopen duitsers vaak soep in een spiegel
Kevin Algera: Dus
Michiel Arts: Ik kom wel ff na handboog
Michiel Arts: Ben wel met de auto dus je kan besparen
Willem Smits: Hmmk
Thijs van der Putten: Ik kom niet
Thijs van der Putten: Heb me bedacht
Thijs van der Putten: 2laat
Willem Smits: Oke
Kevin Algera: Boeit niemand
Wescel Manders: Oei thijs kom je niet
Thijs van der Putten: Boeit het jou wel? 
Wescel Manders: Natuurlijk
Wescel Manders: Anders heb ik geen fietsgenoot en dat is kudt als ik met de fiets zou gaan
Thijs van der Putten: Willem duidelijk niet dus ja
Thijs van der Putten: Ja daar heb je wel gelijk in
Willem Smits: Ja sorry thijs. Had gisteren ook een feest lol
Wescel Manders: Smoesjes :S
Wescel Manders: Ik had gister ook een feest hoor
Thijs van der Putten: Was het een buurtfeest?
Willem Smits: Boeit me wel maar ja als je zegt dat het je niet lukt dan is het jammer 
Willem Smits: Nee
Willem Smits: Verjaardagsparty in nijmegen
Thijs van der Putten: wow
Wescel Manders: Ah ik was gewoon bij de borrel van de studievereniging
Wescel Manders: Even gezellig een goudgele rakker pakken
Thijs van der Putten: ik vind het moeilijk te bepalen wie stoerder is
Thijs van der Putten: dit  vereist nader onderzoek
Wescel Manders: Nu ben ik best beledigd
Wescel Manders: Ik deed zo mijn best om interessant te zijn en dat wordt gewoon niet gewaardeerd
Willem Smits: Je leven is ook interessant wescel
Wescel Manders: Valt tegen man
Thijs van der Putten: sorry Wescel
Thijs van der Putten: maar jij kiest ervoor om beledigd te zijn
Thijs van der Putten: beledigd zijn is immers een emotie
Wescel Manders: Klopt, daar kan jij natuurlijk niets aan doen
Wescel Manders: Binnenkort maar een zonnebril opzetten
Wescel Manders: Dat ik mijn emoties kan verbergen
Thijs van der Putten: Als een echte popster
Thijs van der Putten: swag is ook een emotie
Wescel Manders: http://www.dumpert.nl/mediabase/6878169/62476784
Wescel Manders: Net als deze swaggers
Willem Smits: Misschien wordt wescel de popster wel populairder dan dj cofocomo
Thijs van der Putten: Wescel de Popperster noemen ze hem ook wel
Willem Smits: Netjes
Wescel Manders: I wanna see some poppers 
Thijs van der Putten: kek
Gijs Cunnen: Lel
Kevin Algera: Pep
Wescel Manders: Sup Willem?
Wescel Manders: Sorry zag dat je gebeld had
Willem Smits: Kom jij nog of niet?
Wescel Manders: Denket niet, morgen zwemmen
Wescel Manders: Of misschien heel even, is het gezellug?
Willem Smits: Ja het is gezellig
Willem Smits: Gijs en thom zijn er
Wescel Manders: Haha jullie 3en? :P
Wescel Manders: Lekker rustig
Willem Smits: Ja de helft is weg of kan niet dusja
Willem Smits: En familie natuurlijk
Wescel Manders: Kom nog wel even dan ;p
Willem Smits: Oh netjes.
Gijs Cunnen: Naas
Gijs Cunnen: Wel fietsen he
Wescel Manders: Nee xd
Wescel Manders: Ik ga met mijn kooi van Faradee
Wescel Manders: Faraday*
Gijs Cunnen: Manmanman
Michiel Arts: Ik kom eraan
Wescel Manders: Ik ben er
Willem Smits: Ja kom maar achterom kerl
Wescel Manders: Sgoed omw
Yoram Carboex: Gefeliciteerd Wolm!!!! 
Thijs van der Putten: Van harte kil
Yoram Carboex: Toch wel Thijs?
Yoram Carboex: De haatgolf is voorbij?
Kevin Algera: Gefelicipils
Koen Niemeijer: Gefeliciwolm 
Thijs van der Putten: Haatgolf was al een tijdje voorbij
Thijs van der Putten: misschien tijd voor een nieuwe?
Willem Smits: Thx
Wescel Manders: Nogmaals proficiat a mattie
Willem Smits: Thx wezel
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ze pleuren hier gwn een league reclame op blikjes
Kevin Algera: Gekkies
Kevin Algera: En ben niet eens in een koreaans retaurarant
Gijs Cunnen: Lol
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen Niemeijer: Jongens ik heb nog een goede Nederlandermop voor jullie van onze zuiderburen
Koen Niemeijer: Gijs zou m moeten weten trouwens
Koen Niemeijer: Waarom hebben Nederlanders zo'n grote neus?
Gijs Cunnen: Hoezo zo ik die moetrn weten?
Koen Niemeijer: Denk maar eens goed na
Gijs Cunnen: Hmmmm
Gijs Cunnen: Ik weet m niet 
Koen Niemeijer: Omdat de lucht gratis is
Koen Niemeijer: Profiteren kun je leren Gijs
Gijs Cunnen: Hahah
Gijs Cunnen: Oja profiteren natuurlijk lol
Willem Smits: Profiteur
Koen Niemeijer: Dacht meteen aan jou uiteraard
Gijs Cunnen: Netjes
Yoram Carboex: Die is best goed eigenlijk
Kevin Algera: Koen goede blog
Kevin Algera changed this group's icon
Kevin Algera: Lees m ff jongens
Gijs Cunnen: Had m net in de trein zitten lezen
Gijs Cunnen: Best goed verhaal hoor 
Kevin Algera: Leuke reacties ook
Gijs Cunnen: Ja wel opvallend dat ene Gijs weer zon stugge reacties heeft
Gijs Cunnen: 4x dezelfde
Kevin Algera: Ja wan mongol
Kevin Algera: Ook zon kutrik
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Die 4x kwam omdat t internet vastliep
Kevin Algera: Hoorde ik van iemand
Kevin Algera: Vam gijs hoorde ik dat
Gijs Cunnen: Hmm kan gebeuren natuurlijk
Gijs Cunnen: Zeker met koreaanse wifi he
Kevin Algera: Nee het was ene gijs
Kevin Algera: Ik weet niet wie
Kevin Algera: Jij mss?
Kevin Algera: Ook een kutrik
Kevin Algera: Das altijd een dbl
Gijs Cunnen: Ik was t niet nee
Kevin Algera: Wel
Kevin Algera: Ik was het ook niet
Gijs Cunnen: Dan weet ik t ook niet hoor
Wescel Manders: Iemand een linkje van Coen zijn blog?
Wescel Manders: Ik bennem kwijt 
Kevin Algera: http://bit.do/koenintaiwan
Kevin Algera: Ff subscirben en een comment achterlaten wordt gewaardeerd
Kevin Algera: Net als rik
Wescel Manders: W00t
Wescel Manders: Typhoon komt
Wescel Manders: Oh nee dat was gister al
Wescel Manders: Hoe was Typhoon Koen?
Kevin Algera: Drop it like it's hot
Yoram Carboex: Gijs vuilak
Yoram Carboex: Positieve reactie mag ook wel he
Wescel Manders: Manmanman
Wescel Manders: Ik dacht dat Gijs een aardige jongen was
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Maar dit
Wescel Manders: Ook gewoon 4 keer
Gijs Cunnen: Gelukkig was ik het niet
Wescel Manders: Dat zou ik ook zeggen ja
Yoram Carboex: Dat is je naam toch
Gijs Cunnen: Dus bij deze: leuke blog Koen! Vind t serieus best leuk om te lezen :P
Wescel Manders: Er staat toch duidelijk Gijs?
Yoram Carboex: En dat moeten wij geloven
Yoram Carboex: Vuilak
Wescel Manders: Als dit op Dumpert was had ik je een minkudo gegeven
Wescel Manders: Kan echt niet
Kevin Algera: Koen er gebeurd wel weinig in je blogs
Kevin Algera: Doe eens iets leips
Kevin Algera: Huur een speedboot
Kevin Algera: Of ga helemaal naar de tering
Thijs van der Putten: jeuzus man moet jij niet slapen
Yoram Carboex: Sleep is for the weak
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Nee ik moest mijn nieuwe step parkeren
Kevin Algera: En ik heb net koffie op
Yoram Carboex: Goed ritme wel
Kevin Algera: Ik heb een Disney prinsessen step nu
Kevin Algera: Ga ik mee naar de les straks
Yoram Carboex: Netjes
Yoram Carboex: Jij moet een blog gaan schrijven
Kevin Algera: Zou wel boeiender zijn dan die van moen
Kevin Algera: Mss heb ik wel een vlog voor jullie zo
Kevin Algera: Hier doe ik een ollie en een 720 met mn step
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Zie deze man
Wescel Manders: Hij straalt net als chemokuren
Wescel Manders: Sjieke step wel trouwens
Kevin Algera: Half 7 in de ochtend jongens
Kevin Algera: Thx fam
Kevin Algera: Ik heb m gestolen
Kevin Algera: Hij is vrij skeer
Wescel Manders: 3 barkie waard
Wescel Manders: Minstend
Kevin Algera: 20x bijna op mn bek gegaan
Wescel Manders: S
Yoram Carboex: Jij boef
Wescel Manders: En netjes, half 7
Kevin Algera: Hij staat nu in het fietsenrek vd uni
Kevin Algera: Alsie morge weg is wordt ik echt wild
Wescel Manders: Gelukkig zit je niet in Eindhoven
Wescel Manders: Dan is die kans meteen een stuk kleiner
Wescel Manders: Of in Zaandam
Wescel Manders: Bij de Vomar
Kevin Algera: Bij dezen de vlog
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Wie is die schaterlachende drerrie
Kevin Algera: Josef
Wescel Manders: Hij is de enige die wat zegt in de vlog
Kevin Algera: Ja ik was te gefocused
Kevin Algera: Ging daar al bijna op mn bek
Wescel Manders: Had toch wel wat woordjes van jou verwacht in de outro
Kevin Algera: Bang bang
Wescel Manders: Op zn minst
Kevin Algera: Is een selfie met een koreaan ook oke?
Yoram Carboex: Ja
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Raad wie de koreaan is
Wescel Manders: Ik denk die kerel met die fles in zn bakkes
Kevin Algera: Nee das josef
Wescel Manders: Wut
Wescel Manders: Mind is blown
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ik vond nog een foto van kaad
Wescel Manders: Kaas*
Wescel Manders: Van mijn Salou vlog
Kevin Algera: Lekler hoor
Wescel Manders: Ja die kon ik jullie niet onthouden
Yoram Carboex: Geile foto
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hier nog een leuk moment uit de vlog
Kevin Algera: Gijs spuit even iets minder hero<ef>ne rechtstreeks in je oogbal
Kevin Algera: Dat is niet goed
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Ik kwam deze klassieker nog tegen
Wescel Manders: Gijs ziet er idd niet heel erg nuchter uit
Wescel Manders: Huehue
Kevin Algera: Ha
Wescel Manders: Goeie Kevin
Kevin Algera: Gbm
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: He een Kaiserbroodje
Wescel Manders: Snelcode 63 bij de Lidl
Wescel Manders: #funfacts
Kevin Algera: Weet je wat fun betekent
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Heb veel geoefend
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Goed bezig Kevin 
Kevin Algera: Je moeder
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: 1 Like = 1 prayer
Thijs van der Putten: ja en dat
Kevin Algera: Als er ipv na elk uur na elk pils stond was t beter
Kevin Algera: Koen hoe is t leven
Koen Niemeijer: Nogal nat en winderig hier
Kevin Algera: Klinkt als je ma
Kevin Algera: Wajoo
Koen Niemeijer: Klinkt als jouw zus
Wescel Manders: Huehue
Kevin Algera: Waar ben je nu dna
Koen Niemeijer: Jou*
Kevin Algera: Mn zus is niet winderig
Thijs van der Putten: ik ben nu chromosoom
Thijs van der Putten: snap je un
Kevin Algera: Ben je in je dorm nu moen
Koen Niemeijer: Ja nu wel
Kevin Algera: Nee thijs
Thijs van der Putten: leer typen dan mogool
Kevin Algera: Wanneer niet dan
Koen Niemeijer: Net niet
Kevin Algera: Ok
Wescel Manders: Is je zus wel nat dan Kevin
Kevin Algera: Ja
Koen Niemeijer: Maar ik doe niet aan dansspellen
Koen Niemeijer: Jij wel blijkbaar
Kevin Algera: Stiekem was ik het niet
Kevin Algera: Ik heb wel gespeeld trouwens
Kevin Algera: Was niet heel goed
Koen Niemeijer: Die Koreanen ook he
Koen Niemeijer: Ik heb n professor die Koreaans is
Kevin Algera: Sommigen zijn kapotgoed erin
Koen Niemeijer: Die doen dat gewoon elke avond
Kevin Algera: Ik heb een professor die nederlands is
Kevin Algera: Hansie
Koen Niemeijer: Oh netjes
Kevin Algera: Nee meeste koreanen bakken er geen kut van
Wescel Manders: Net als karaoke in de Filippijnen
Wescel Manders: Doet iedereen ook elke avond
Kevin Algera: Karaoke hebbem ze hier ook
Kevin Algera: Dat ik nog doen
Koen Niemeijer: Ja hier ook
Kevin Algera: Moet*
Koen Niemeijer: Doen ze altijd als ze na 1 pils zat zijn
Wescel Manders: Takkeherrie overal
Kevin Algera: Ik ben ook na 1 bier zat
Koen Niemeijer: <c0> La Wescel dus
Kevin Algera: Lekker goedkoop
Koen Niemeijer: Ja dat wel
Wescel Manders: Ik word alleen snel zat van Amstel
Kevin Algera: Ik had gister vodka jus woo
Koen Niemeijer: Pils is ook echt teringduur hier
Wescel Manders: Daar zit vergif in
Kevin Algera: Nig geen vodkasinas gevonden
Koen Niemeijer: Ik wel vodka soda
Kevin Algera: Hoe duur voor 1 pils
Koen Niemeijer: Net 180 dollar
Kevin Algera: Wat
Wescel Manders: 10 euro voor een kratje hertog jan
Kevin Algera: 180 dollar voor 1 pils?
Koen Niemeijer: Dus iets meer dan 5 euro
Wescel Manders: Amstel is in de aanbieding hier btw
Kevin Algera: In de supermarkt?
Wescel Manders: 4.30 per krat bij de AH
Koen Niemeijer: En in de supermarkt is t ook dik 3 euro per liter
Kevin Algera: Valt mee
Koen Niemeijer: Das meer dan in Nederland
Kevin Algera: Waar is het 5 dan?
Kevin Algera: Bij een bar of een club
Koen Niemeijer: In een kroeg
Koen Niemeijer: In een club nog meer
Wescel Manders: Ja iedereen is toch na 1 pils zag
Wescel Manders: Zat
Kevin Algera: Je moet ook niet binnem gaan zuipen
Wescel Manders: Dus dan kan dat
Koen Niemeijer: Ja maar ik niet
Kevin Algera: Wij gaan altijd naar de supermarkt
Kevin Algera: Je kan tog naar binnen weer met een bandje
Koen Niemeijer: Ja gaat nogal lastig als je door een tyfoon van je stoel afgeblazen wordt
Kevin Algera: Ja huilen
Kevin Algera: Hoe kom je dan bij de club
Kevin Algera: Hopen dat je in de goede richting waait
Koen Niemeijer: Vliegend natuurlijk
Koen Niemeijer: Heb je al iets anders gedaan behalve pils drinken?
Kevin Algera: Joa
Koen Niemeijer: Oh
Kevin Algera: Ben naar de toren geweest van seoul
Kevin Algera: En 2x naar een traditioneel dorpje
Kevin Algera: Een oude japanse gavangenis
Kevin Algera: 2x naar een paleis
Kevin Algera: Naar de rivier
Kevin Algera: En 2x naar een kleinere rivier
Kevin Algera: Met een leipe waterval
Koen Niemeijer: Ook al naar lessen?
Kevin Algera: 1x helemaal naar t zuiden
Kevin Algera: Was een bustour
Kevin Algera: Lekler 5 uur in de bus
Kevin Algera: En over 5 uur ga ik naar t oosten van korea
Kevin Algera: Naar sokcho
Thijs van der Putten: Ik ben wel intens jaloers
Thijs van der Putten: Niet eens sarcastisch
Koen: Nog buitenland plannen?
Kevin Algera: En ik heb al les gehad idd ja
Kevin Algera: Al 2 weken
Kevin Algera: Ga wss naar japan
Kevin Algera: Over een maand ofzo
Thijs van der Putten: ga anders naar Indonesi<eb> in de winter
Thijs van der Putten: blijkt dat daar dan hele coole mensen zijn
Kevin Algera: Hele coole mensen
Koen: Rave in Indonesi<eb>?
Kevin Algera: Dat klinkt als een festijn
Kevin Algera: Maar heb je nou al engelse taiwanezen gevonden?
Kevin Algera: Of spreek je vloeiend chinees
Kevin Algera: Omdat niemand engels praat 
Kevin Algera: Of gewoon andere Internationale studenten
Kevin Algera: Die spreken engels neem ik ana
Kevin Algera: De meeste iig
Koen: Meeste taiwanezen spreken gewoon bijna geen Engels, maar internationale studenten wel ja
Koen: We hebben zelfs een Ierse pub gevonden
Kevin Algera: Mrja ik spreek ook bijna geen koreanen behalve als ik uit ga
Thijs van der Putten: Hoeveel korean pussy heb je al geslayed
Kevin Algera: Alles
Kevin Algera: Daarom ga ik naar japan binnenkort
Thijs van der Putten: Zoals verwacht
Thijs van der Putten: Goedzo Kevin
Koen: Kevin de veroveraar noemen ze hem ook wel
Kevin Algera: Ik ga even pitbull quoten
Kevin Algera: Moment
Yoram Carboex: Netjes kevin
Kevin Algera: I saw, I came, I conquered

Thijs van der Putten: Mr Worldwide
Kevin Algera: To infinity
Kevin Algera: You know the roof on fire
Kevin Algera: Ik heb wel een handig slaapritme nu
Kevin Algera: Ging gister om 7 slapen moet vandaag om half 6 op
Kevin Algera: Mr de hele nacht doorpilzen leek me ook niet de juiste oplossing
Koen: Kan ook in de bus/trein slapen
Kevin Algera: Die duurt 3 uur
Kevin Algera: Dus dan slaap je max 1 uur
Yoram Carboex: Waar ga je naartoe dan?
Kevin Algera: Sokcho
Kevin Algera: Logt aan de oostkust
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Bang bang drerries
Michiel Arts: Ieks alleen medeklinkers
Wescel Manders: Ntjs
Michiel Arts: Hehe is trouwens niet waar
Michiel Arts: Ik blame de vroege ochtend
Yoram Carboex: http://nos.nl/l/2132303
Yoram Carboex: Goed nieuws mannen!
Wescel Manders: Nieuwe hits in aantocht
Kevin Algera: Bangbang
Kevin Algera: Album komt eraan
Wescel Manders: Kevin
Wescel Manders: Hoeveel K pak jij in een slechte maand?
Kevin Algera: 10k ofc
Kevin Algera: Jij?
Wescel Manders: Netjes
Wescel Manders: Ik ongeveer 8k
Wescel Manders: De echte krakers moeten nog komen
Kevin Algera: Das wel weinig
Wescel Manders: Tja
Wescel Manders: Misschien ook maar eens gaan vloggen
Kevin Algera: Dan pak je wel zieke dough
Kevin Algera: Je had gister een gaatje
Kevin Algera: Ismail en boef in de bak
Kevin Algera: Mr boef is weer vrij
Wescel Manders: Misschien mag ik wel in een vlog van Boef
Wescel Manders: Featured doet het ook wel goed
Kevin Algera: http://www.ad.nl/tilburg/rapper
Kevin Algera: Zo komt ie aan die range gap
Gijs Cunnen: Wat een profiteur
Kevin Algera: Hij is op saaf
Kevin Algera: Wij doen dat gewoon
Kevin Algera: Kun je een wajong en stufi hebben?
Kevin Algera: Dan vraag ik er ook een aan
Kevin Algera: Beetje vlogs gooien en kom terug uit korea met een range
Wescel Manders: Oeh nice
Wescel Manders: Ff kijken hoor
Wescel Manders: Boef is wel slim
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Wat denken jullie?
Yoram Carboex: Heeft boef een wahjong uitkering?
Michiel Arts: Bier
Kevin Algera: Het is geen mahjong jonguh
Yoram Carboex: https://m.youtube.com/watch?v=g2swOq6bupg
Kevin Algera: De media probeert hem zwart te maken
Kevin Algera: #mediaisilluminatie
Wescel Manders: Had et gezien
Wescel Manders: Hij rijdt toch een Ford Ka ofzo
Wescel Manders: Die man die die opmerking maakt
Wescel Manders: Gewoon jaloezie op zijn Range jwz
Kevin Algera: Idd
Yoram Carboex: Dus het is gewoon een combinatie van jaloezie en de illuminati?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Genoeg geprofiteerd denk ik
Yoram Carboex: Hij heeft dus een handicap?
Yoram Carboex: Is hij zwakbegaafd?
Wescel Manders: Ik denk juist extreem hoogbegaafd
Kevin Algera: Idd wescel
Kevin Algera: Hij leeft op een level boven ons
Kevin Algera: Met alleen saaf
Kevin Algera: Saafhalla noemt men het
Kevin Algera: Mr wajong kun je keimakkelijk faken
Kevin Algera: Zolang ze geloven dat je niet kan werken krijg je m
Kevin Algera: Ook als je zegt dat je teveel stress hebt omdat je voor je oma moet zorgen ofzo
Kevin Algera: Dat soort shit
Kevin Algera: Wss heeft ie dat gezegd
Kevin Algera: Of t is een dbl
Gijs Cunnen: Oei das wel heel makkelijk profiteren
Thijs van der Putten: Deze chat gaat ook nooit ook maar ergens over he
Kevin Algera: Vertel jij eens iets dan
Yoram Carboex: Dat is toch het idee van een groepsapp?
Thijs van der Putten: Nu je het zegt
Thijs van der Putten: misschien doe ik het al die tijd verkeerd
Thijs van der Putten: kun je mij uitleggen waar die pannekoek grap over ging yorm
Yoram Carboex: Het is niet echt een grap
Yoram Carboex: Meer conflictpreventie
Yoram Carboex: Ik ben namelijk voorstander van pannekoek
Kevin Algera: Welke grap
Yoram Carboex: Maar dat schijnt niet te kunnen
Thijs van der Putten: wat bedoel je met "jaar later, nog steeds panne(n)koek"
Yoram Carboex: Dat ik nog steeds kansloos ben
Kevin Algera: Wat heb ik gemist
Yoram Carboex: Was een momentje van zelfkastijding
Thijs van der Putten: niet best
Thijs van der Putten: ik ben over een aantal maandjes professional
Thijs van der Putten: kun je wel op consult komen
Yoram Carboex: Oke dat houd ik in mn achterhoofd
Kevin Algera: Je kan ook je piemel tussen de ovendeur slaan
Yoram Carboex: Voor als het echt de verkeerde kant op gaat
Thijs van der Putten: en goedkoop
Kevin Algera: Verhip wat een slechte wifi
Wescel Manders: Godmiljaar
Yoram Carboex: Hoeveel kost je?
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Thijs vertel eens een leuk verhaaltje
Kevin Algera: Mss vertelt iemand anders er dan ook wel een
Kevin Algera: Dat plaatje van boef loopt 15 minuten achter teouwens
Thijs van der Putten: nah
Kevin Algera: Ja wat klaag je dan
Kevin Algera: Penispuzzel
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Stoere foto hoor
Yoram Carboex: Lijpe boy
Kevin Algera: Bangbang
Kevin Algera: Vuurwerk op t strand
Kevin Algera: Dat ben ik niet btw
Kevin Algera: Ik maak de foto
Wescel Manders: Boef luisteren in Metaforum op de TU
Wescel Manders: Dit is de leef
Koen: Boycot voor Boef

Wescel Manders: Schandalig
Wescel Manders: Wat hebben ze tegen die jongen
Kevin Algera: Kenkernikkers
Michiel Arts: Misschien is het gewoon een klootzak
Michiel Arts: Maar mijn mening wijkt wel vaker af
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: Wauw Michiel
Wescel Manders: Hij bezoekt kinderen in ziekenhuizen
Wescel Manders: Geeft T
Wescel Manders: Hoe kan je deze hosselaar een klootzak vinden
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Dat hoeft hij niet te doen
Gijs Cunnen: Maar hij doet dat gewoon
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Mss moet boef nog een uitkering aanvragen
Kevin Algera: Usain gaat m voorbij
Wescel Manders: Ja zn vrijheid was ook van korte duur
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha blijkbaar ook echt net buiten zn appartement
Kevin Algera: Tihihi
Kevin Algera: Waarvoor isie aangehouden nu dna
Gijs Cunnen: Lol iemand van t werk kent boef
Gijs Cunnen: Ging vroeger altijd voetballen enzo met m toen ie in liessel woonde xD
Wescel Manders: Zijn gedrag was in strijd met de regels die de politie hem had opgelegd
Wescel Manders: Na zn vrijlating
Wescel Manders: Dus daarom zit ie weer ff vast xd
Kevin Algera: Haha lekler voor m
Kevin Algera: Geiz ik wil inside info van die vent
Gijs Cunnen: Weet niet zoveel
Gijs Cunnen: Toen was ie ook al een boefje
Gijs Cunnen: Een echte kwajongen!
Kevin Algera: Gbm
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Dayum
Wescel Manders: #DikkeBMWlyfe
Kevin Algera: Verdomme moen ik dacht dat je vblog weekselijks was
Kevin Algera: Waar blijft ie
Koen: Nee ik heb wat technische problemen
Koen: En schrijfproblemen ook eigenlijk
Kevin Algera: Schrijfproblemen?
Kevin Algera: Writers block?
Koen: Ja dat ja
Koen: Of eigenlijk meer geen zin in
Kevin Algera: Gooi die vlog dan gap
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Ga zat en schrijf dan iets
Koen: Hij komt morgen
Koen: Hoop ik
Kevin Algera: Komt er dan antwoord op rick zn vraag?
Wescel Manders: Jongens
Wescel Manders: Sofiane Boussaadia mag de politie niet meer filmen
Michiel Arts: En hoe is het in londen yoram?
Yoram Carboex: Ja prima
Yoram Carboex: Woon in een achterbuurt
Yoram Carboex: Maar er is wel veel bier
Wescel Manders: Dat is het belangrijkst
Michiel Arts: Moimoi
Michiel Arts: Bier met of zonder schuim?
Michiel Arts: Is ook nog wel eens een belangrijke vraag op dat eiland
Yoram Carboex: Met hoor
Kevin Algera: Nu kun je je straatskills ontwikkelen
Yoram Carboex: Dat wel
Yoram Carboex: Ik word de boef van londen
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Hz is het een achterbuurt dan
Kevin Algera: Veel hoodvloggers?
Yoram Carboex: Ja echt iedereen vlogt iet
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: Lolol
Wescel Manders: Netjes 
Gijs Cunnen: Kern Nieijmeyjer toch
Wescel Manders: Nee klopt niet helemaal Geiz
Wescel Manders: Kevin wist hem precies
Kevin Algera: Haha ja t is een lastige
Kevin Algera: Nimmnjeujuns
Kevin Algera: Naijmmiaijuer is de fonetische spelling
Gijs Cunnen: Ah ja dat was m
Kevin Algera: Mr hoe kom je aan je chinese naam dan
Kevin Algera: Is die niet gwn fout
Koen: Nee je naam wordt omgezet in iets Chinees
Koen: Maar je kan wel zien dat ze echt hun best hebben gedaan 
Koen: Oh m'n achternaam betekent tamelijk
Koen: Tamelijk kern dus
Yoram Carboex: Lol
Yoram Carboex: Best netjes
Kevin Algera: Tamelijk kern is wel matig
Kevin Algera: Je zou ook tering kern kunnen zijn
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Tering vonden ze wss te grof
Koen: Toch wel een gemiste kans idd
Thijs van der Putten: schijnbaar spreek je het uit als kussewl
Koen: N<ed>ng k<e8> si
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: Te moeilijk
Wescel Manders: Kern is beter
Koen: Mee eens
Kevin Algera: Koentje
Kevin Algera: Hz is het een raar verhaal dat die taiwanees iets wilde doen
Kevin Algera: Was het een gigolo?
Koen: Ik heb geen idee
Koen: Maar nogal raar als iemand je zomaar op straat aanspreekt en je beste maat wil worden
Kevin Algera: Hz je beste maat dan
Koen: Hij zat te vertellen dat ie net terugkwam van de marine en dat ie al z'n vrienden kwijtgeraakt was
Koen: En dat hij vandaag op pad ging met idee om random mensen aan te spreken om vrienden te maken
Kevin Algera: Al zn vrienden zijn dood?
Kevin Algera: Of gewoon weg?
Koen: Nee hij werd dik en toen lachten ze hem uit
Kevin Algera: Hahahaahha wat
Kevin Algera: Lekkere vrienden
Kevin Algera: Nu mogen ze m niet meer?
Kevin Algera: Omdat ie te zwaar is?
Kevin Algera: Gijs jij bent ook dik
Kevin Algera: Rot op
Koen: Ja ik weet ook niet of alles wat ie zei waar was
Koen: Wss niet en wilde hij me gewoon oplichten
Kevin Algera: Hoeveel kilo is ie aangekomen in de marine dan
Kevin Algera: 80?
Kevin Algera: Denk niet dat ie je wilde oplichten
Kevin Algera: Of vroeg ie om geld
Koen: Hij was iets van 20 kilo kwijtgeraakt
Kevin Algera: Hoe dik was ie
Koen: Niet dik
Kevin Algera: Mr hij was te dik om vrienden te hebben
Kevin Algera: Mss heeft ie ze opgegeten
Koen: Hij zei dat er heel erge body shaming in Taiwan is
Kevin Algera: Oh dat zou wel kunnen
Kevin Algera: Mr hoe wordt je te dik in het leger
Kevin Algera: En nu negeer jij m ook nog
Kevin Algera: Zn enige vriend 
Koen: Hij had niks te doen in de marine
Koen: Maar waar blijven je vlogs?
Kevin Algera: Je weet toch
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Die emotie erin doet t hem
Kevin Algera: Mijn  fout
Koen: Ik zou hem opsturen naar Boef
Koen: Kan ie vast waarderen
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Hmm ik weet niet welke ik nou beter vind hoor
Koen: Je hebt iig saaf
Gijs Cunnen: Rijke tata
Kevin Algera: Je weet toch
Kevin Algera: Koen hoe duur zijn drugs in taiwan
Koen: Geen idee
Kevin Algera: Verdomme
Kevin Algera: Heb ik daaraan
Koen: Je bent toch niet in Taiwan
Koen: Of moet je je voorbereiden op de rave?
Kevin Algera: Uiteraard
Kevin Algera: Drugs in korea zijn kenkerduur
Kevin Algera: Wat is de dikste club in taipei?
Kevin Algera: Es kijken hoe hoog die ranked wereldwijd
Koen: Denk Myst?
Kevin Algera: Moest je het googlen? 
Koen: Ik kan wel Babe18 of Roxy99 zeggen maar ik heb geen idee of dat de grootste zijn
Koen: Kon het me niet voorstellen namelijk
Kevin Algera: Hoe groot zijn die
Koen: Niet groot genoeg om de grootste te zijn
Kevin Algera: Myst staat niet in de top 100
Kevin Algera: Groter dan de ocean?
Kevin Algera: Groter dan de metro?
Koen: Meer metro ja
Kevin Algera: Met boven meegeteld? En moodys?
Kevin Algera: Das niet heel klein
Koen: Met boven en zo mss niet
Koen: Maar voor een stad met een paar miljoen inwoners is dat niet heel groot
Kevin Algera: Hoop dan dat dat niet de grootste zijn want dan heeft deurne een grotere
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Deurne is ook wel een wereldstad uiteraard
Kevin Algera: De amon is ondertussen wereldberoemd
Koen: Denk niet dat dat ooit gaat gebeuren 
Kevin Algera: Ik heb het op de kaart gezet als de allerslechtse kebabzaak ooit
Kevin Algera: Representing
Gijs Cunnen: Wel goeie knoflooksaus
Gijs Cunnen: Vooral veel
Kevin Algera: Haha ja niemand gelooft dat je heel die fles leeg moet drinken om die kebab weg te krijgen
Koen: Gijs profiteert gewoon maximaal
Kevin Algera: Ik ook
Koen: Das meer omdat het moet
Koen: Bij Gijs is het gewoon uit principe
Gijs Cunnen: Uiteraard koem
Gijs Cunnen: Koen
Koen: Np geiz
Kevin Algera: Kern
Kevin Algera: Is t weer nou een beetje fatsoenlijk daar?
Kevin Algera: Of heb je nog steeds tomatoes
Koen: Is nu wel prima
Kevin Algera: Vandaag was hier volgens mij de eerste keer dat de luchtvochtigheid niet meer dan 60% was
Koen: Ja das hier ook
Kevin Algera: Zweet jezelf de tering
Koen: Je moet uitkijken voor schimmel in je kamer btw
Kevin Algera: Singaporeanen gingen klagen over de warmte
Kevin Algera: Ik heb gwn airco gap
Kevin Algera: En die schimmel moet uitkijken voor mij jonguh
Kevin Algera: Bam
Koen: Oei dat zal m leren
Kevin Algera: Hz zou je schimmel in je kamer krijgen dan
Kevin Algera: Tis niet zo dat de muren nat zijn
Yoram Carboex: En hoe doet londen het op de lijst
Koen: Blijkbaar zorgt die hoge luchtvochtigheid voor schimmel
Koen: Ik kan bij de receptie dan ook ontvochtiger lenen
Kevin Algera: Heb nog geen schimmel dus zal wel meevallen
Kevin Algera: Wat is de grootste club in londen
Kevin Algera: Of de meest bekende
Yoram Carboex: Koko
Yoram Carboex: Ministry of sound
Kevin Algera: Die laatste staat op plaats 26
Yoram Carboex: Fabric
Yoram Carboex: Maar die is net dichtgegaan
Yoram Carboex: En dan heb je egg nog
Yoram Carboex: En heaven
Yoram Carboex: Al is dat een gay club
Wescel Manders: Woot
Wescel Manders: Deze man heeft groen geel paars
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Heb jij n kat?
Wescel Manders: Yep
Thijs van der Putten: vet
Thijs van der Putten: hoe heet ie
Wescel Manders: In het asiel noemden ze em Kokos
Thijs van der Putten: ah
Thijs van der Putten: sinds wanneer?
Wescel Manders: Dunno of we haar nog gaan hernoemen
Wescel Manders: Sinds vanmiddag :p
Thijs van der Putten: v<U+663C><U+3E33><U+663C><U+3E33>r of na bus 52 
Wescel Manders: Na bus 52 xd
Thijs van der Putten: ah
Thijs van der Putten: had oe gespot
Wescel Manders: 15:30 hadden we em opgehaald
Wescel Manders: Waarom had je niet hoi gezegd :()
Thijs van der Putten: ik zat op de fiets en jij in een bus
Wescel Manders: Oh ja dat is wel lastig
Thijs van der Putten: hard schreeuwen dan
Wescel Manders: Fietste je bij het station?
Thijs van der Putten: ja
Wescel Manders: Nice
Wescel Manders: Goeie spot
Thijs van der Putten: ja ik zie die kop al van ver he
Thijs van der Putten: grapje 
Wescel Manders: Huehue
Wescel Manders: Ja ik shinede wel
Wescel Manders: En toen kwam ik thuis met een brief van justitie op de mat
Wescel Manders: Toen ging de shine er weer vanaf
Wescel Manders: 5kmh te hard gereden ergens schijnbaar... Rip
Thijs van der Putten: lekker bezig
Thijs van der Putten: tuig van de richel jij
Wescel Manders: Kost ook gewoon 48 euro he
Wescel Manders: Fakking afzetters
Thijs van der Putten: balen he
Wescel Manders: Ik ga in beroep
Wescel Manders: Ze nemen mijn saaf af
Wescel Manders: Om half 1 snachts op een kruising waar je blijkbaar 50 mag terwijl er meteen na die kruising een bordje 70 staat
Wescel Manders: Die voel je
Kevin Algera: Rennen voor de scotoe wordt dat
Kevin Algera: Koen heb nu een vak wat voor zowat de helft over taiwan gaat volgens mij
Kevin Algera: Kutvak
Kevin Algera: Is niet eens een land
Koen: Dus de rave vindt niet in Taiwan plaats?
Kevin Algera: Nee is china
Koen: Oh ja
Kevin Algera: We hebben t nu over de red scare
Kevin Algera: Lekker relevant weer
Koen: Leuk van dan
Kevin Algera: Ja we zitten toch een vliegreis te zoeken dus die vrouw mag lullen wat ze wil
Koen: Naar Japan?
Kevin Algera: Nee nog niet
Kevin Algera: Moet goedkoop zijn
Koen: Oh dus t maakt niet zoveel uit?
Koen: Wanneer gaan jullie? Ik zoek wel mee
Koen: Ik heb nu toch les van een Koreaanse
Kevin Algera: 28e tot 3e
Kevin Algera: Nee 29e
Koen: 29 September?
Kevin Algera: Nee juni
Koen: Kan ook oktober zijn hw
Kevin Algera: Ok sry
Kevin Algera: Was fatoe
Koen: Je kan voor <U+0080>138 naar Osaka
Kevin Algera: Wasda
Koen: Naar Japan
Koen: <U+0080>178 voor Vietnam en <U+0080>194 voor Taiwan
Kevin Algera: Hmm das wel duur
Kevin Algera: Daar gaat mn saaf
Koen: Wat is het goedkoopste wat jullie hebben dan?
Kevin Algera: Voor een donnie stage lopen in syrie
Koen: Das wel ver weg he
Kevin Algera: Nee weet niet wat t goedkoopste was
Kevin Algera: Zal es kijken zo
Kevin Algera: Ik ben vergeten te kijken
Kevin Algera: Xd
Kevin Algera: Koen ga naar de isn party in taipei
Kevin Algera: Ik ga naar de isn party in seoul dus dan is het net of er toch een rave is
Kevin Algera: Zelfde vent organiseert die
Kevin Algera: Ik krijg zelfde gratis entree
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Zelfs*
Koen: Nee gap is <U+0080>15 entree
Kevin Algera: Ja moet je ff fixen met marco
Koen: De meeste zijn op donderdag toch gratis
Kevin Algera: Isn is vrijdag toch
Wescel Manders: http://www.dumpert.nl/mediabase/6890507/0d13c384
Wescel Manders: Lololol
Gijs Cunnen: Hahaha kijk m rennen 
Gijs Cunnen: Met zn neus
Wescel Manders: Hij is mietje
Wescel Manders: Strijder van Erdogan 
Wescel Manders: En SO naar Kevin
Wescel Manders: Mick is een gelijkgestemde
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: #freekoevoet
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Lekler vroeg hier
Kevin Algera: Hou ik van
Kevin Algera: Wil elke dag wel vroeg op
Kevin Algera: Teringtyfus
Wescel Manders: Lekker 6 uur snachts
Wescel Manders: Smorgens* trouwens al
Gijs Cunnen: Mogge
Gijs Cunnen: Doe dalijk dan half 7 in de ochtend
Kevin Algera: Shit mn bek is droog
Kevin Algera: Veeg wat troep uit mn oog
Wescel Manders: Weet je wat je moet doen met een droge bek
Wescel Manders: Een bierie pakken als medicijn
Kevin Algera: Pak denk ik een koffie ala medicijn
Wescel Manders: Klinkt miet
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Deze krijg je
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Bang bang
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Die faka spelt mn naam wel verkeerd
Wescel Manders: Het is hem vergeven
Kevin Algera: Faka betekend niet wat je denkt
Wescel Manders: Naja heeft meerdere betekenissen toch?
Wescel Manders: Of is faka allee nalles goed
Kevin Algera: Geloof t wel
Wescel Manders: Dan maak ik er drerrie van
Kevin Algera: Niet zo verlegen
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: Lololol
Kevin Algera: Hmmm
Kevin Algera: Lastig
Kevin Algera: Tihiihi
Yoram Carboex: Ik snap er geen kut van
Kevin Algera: Niemand snapt t gap
Kevin Algera: Gewoon op je gevoel afgaan
Yoram Carboex: Zelfs boef niet?
Kevin Algera: Die heeft een wajong
Kevin Algera: Dus hij snapt alles
Yoram Carboex: Dus het is wel waar
Yoram Carboex: Media is toch geen illuminati?
Kevin Algera: Nee de media probeert hem zwart te maken
Kevin Algera: Wel leuk dat je mick toegevoegd hebt tijs
Thijs van der Putten: Ja hij stuurde mij allerlei persoonlijke berichten
Kevin Algera: Ik weet t
Kevin Algera: Wan gekkie
Thijs van der Putten: Nu niet meer gelukkig
Kevin Algera: Verdomme ik ben weer nuchter
Kevin Algera: Wat kut
Wescel Manders: Lol ik ben mn tas vergeten naar school te nemen
Kevin Algera: Haha lekler
Wescel Manders: Blijkbaar ben ik niet nuchter
Kevin Algera: Jij bent wel zat dan
Wescel Manders: Ja schijnbaar
Wescel Manders: En was alleen thuis en mn ouders hebben mijn sleutel mee
Wescel Manders: Dus jaaaaaaa
Wescel Manders: Gelukkig hoef ik alleen te presenteren
Kevin Algera: Ik heb geen eens een tas
Kevin Algera: Hoe cool ben ik nu
Kevin Algera: Op een schaal van jou hoofd tot boef
Wescel Manders: Mhm ongeveer even cool als thijs zijn hoofd
Kevin Algera: Bledder
Thijs van der Putten: Thanks :)
Kevin Algera: Bledder uit je mond gap
Gijs Cunnen: Zouden jullie vrijdagavond 21 oktober kunnen als ik dan mn feest geef?
Thomas Bardoel: Denk het wel
Willem Smits: Denk t ook
Gijs Cunnen: Gaaf
Yoram Carboex: Ik niet
Yoram Carboex: Maar die was wel ingecalculeerd gok ik
Gijs Cunnen: Klopy
Gijs Cunnen: Mr alle tijdelijke buitenlanders mogen best nog een andere keer komen hoor 
Wescel Manders: Ik kan niet
Wescel Manders: Dxp weekend
Wescel Manders: Grapjuuhh ik kan denk ik ook wel
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Fuk Joe
Wescel Manders: Wauw
Wescel Manders: Rude
Gijs Cunnen: Je begint al koreaans te leren zo te zien
Kevin Algera: Anyeong
Michiel Arts: Ik maak wel tijd gijs
Kevin Algera: Ik ook
Kevin Algera: App ff
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: Nice
Kevin Algera: Hij is verkeerd om
Wescel Manders: Hitler drukt zijn stempel
Wescel Manders: Ja dat is vast Aziatische stijl
Kevin Algera: Nee is een hindoeistisch/boeddhistisch vredesteken
Kevin Algera: Staat op tempels enzo
Koen: Ja houd je mond
Wescel Manders: Ja duh
Koen: Ja weet niks
Koen: Jij*
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Maar  was beter
Wescel Manders: Hij draait het teken om en bam symboliek meteen anders
Kevin Algera: Hij doet dat gewoon
Kevin Algera: Omdat het uiteraard weer eens regende, hebben we het een en ander gehaald bij de 7
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Jij animal
Koen: Ik werd 's ochtends om 8 uur wakker op de badkamervloer 
Koen: En iemand anders die er bij was was onder de douche in slaap gevallen 
Koen: Fucking 5 uur onder de douche gestaan
Kevin Algera: Gestaan of gelegen?
Koen: Hij wist eerst niet eens meer dat ie geslapen had
Koen: Maar hij vond het zo raar dat ie eronder ging toen het nacht was en eruit kwam toen het licht was
Kevin Algera: Hij weet niet het verschil tussen om 3 uur gaan of om 8 uur?
Koen: Hij ging onder de douche toen ie thuis was
Koen: Dus toen had hij wel bedacht dat het uur of 5 was
Koen: 5 uur lang dan
Kevin Algera: Hij zal toch niet 5 uur gestaan hebben?
Kevin Algera: Das nog best knap anders
Koen: Ik heb geen idee
Koen: Maar ik vond het wel grappig
Kevin Algera: Maar jij hebt dus op de badkamervloer geslapen?
Kevin Algera: Klinkt comfy
Koen: Ja was het op zich best wel
Koen: Lag iig langs de wc
Kevin Algera: Je had mooi een badkamervlog kunnen gooien
Kevin Algera: Gemiste kans
Gijs Cunnen: Netjes koen
Wescel Manders: Netjes Kern
Wescel Manders: Je doet je naam eer aan
Koen: Wel iets meer dan tamelijk kern
Koen: Eerder tyfus kern
Wescel Manders: Nice man
Wescel Manders: Zie zelfs dat Boef reageert op je entourages
Wescel Manders: Je maakt wel faam
Yoram Carboex: Best netjes koen
Kevin Algera: Volgende keer niet de hele dag in bed gaan liggen
Kevin Algera: Je weet wat keiz zou doen he
Kevin Algera: Wescel weet je trouwens wat entourages betekent?
Koen: Pak een bierie als medicijn natuurlijk
Kevin Algera: En koen keiz zou dus een bierie als medicijn pakken en het weer doen
Wescel Manders: Ja je omgeving / groep mensen om je heen
Kevin Algera: Je entourage zijn je volgers toch
Kevin Algera: Hele goede wifi heb je koen
Koen: Ja ik zit in de metro gap
Koen: Haha heel m'n blog onder gespamt
Koen: Die kut boef ook he
Wescel Manders: Wees blij man
Wescel Manders: Dadelijk krijg je doezoe meer volgers
Kevin Algera: Jan smit heeft een liedje met broederliefde
Kevin Algera: Xd
Gijs Cunnen: Gouden combi
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Hij lacht iig om zn eigen comment
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: De meningen in de comments zijn verdeeld
Kevin Algera: Er wordt wel gepleit voor boef ft zanger rinus
Willem Smits: Gaius. Hartelijk gefeliciteerd  
Gijs Cunnen: Thankss 
Kevin Algera: Gefeliciteerd pik
Kevin Algera: Kun je eindelijk stoppen met groeien
Gijs Cunnen: Haha dankje
Gijs Cunnen: Zoo lang op gewacht :P
Kevin Algera: Heb je al veel leuke kadootjes gehad?
Koen: Gefeliciteerd 
Gijs Cunnen: Danku
Gijs Cunnen: Ja heb een portemonnee gekregen ;)
Gijs Cunnen: En saaf voor erin
Kevin Algera: Lekler
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Jij barkieboy
Gijs Cunnen: Jaman ik ben echt op euros
Kevin Algera: Weet ik toch
Kevin Algera: Ik ook man
Kevin Algera: Ben ook op won
Kevin Algera: Zoveel zelfs dat ik korean economy volg nu
Gijs Cunnen: Netjes hoor
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Er komen veel strepen en cirkels voor in de koreaanse economie schijnt
Kevin Algera: Verdomme niemand is aan t slapen
Kevin Algera: Moet ik ook wakker blijven
Kevin Algera: Kutlyfe
Michiel Arts: Gefeliciteerd Gijs !!
Thijs van der Putten: Van harte gefeliciteerd lange
Gijs Cunnen: Bedankt! 
Wescel Manders: Proficiat Geiz :)
Gijs Cunnen: Danku
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd gijs!
Gijs Cunnen: Thankss
Yoram Carboex: Gefeliciteerd Gijs!
Gijs Cunnen: Dankje!
Yoram Carboex: http://www.ibtimes.co.uk/hungarian
Kevin Algera: Hij kwam er toen pas achter dat de holocaust echt was zegt ie
Koen: Heu morgen vrij door een orkaan
Wescel Manders: Netjes
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6894645/454aec29
Kevin Algera: Verdomme deze grap hadden wij ook naar dumpert kunnen sturen
Koen: Kan ook langs de snelweg
Wescel Manders: Hij heeft wel veel minkudos
Wescel Manders: Beetje teleurstellend
Gijs Cunnen: Haha ja die moest sws op 1
Gijs Cunnen: Ipv al die minnetjes
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Kutdumpert
Kevin Algera: Mss omdat iedereen wist dat het niet gun grap was
Kevin Algera: Hun*
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Grappen stelen altijd
Gijs Cunnen: 0 reeten
Kevin Algera: Weggejorist
Wescel Manders: En opgerot
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6894553/f36852a2
Kevin Algera: Willem is jullie kat ontsnapt?
Willem Smits: Dacht het niet
Koen: https://www.facebook.com/kocpctw/posts/10154100567745674
Koen: Beter mijn fiets staat er morgen nog
Wescel Manders: Ik schrok al willem
Kevin Algera: Koen heb je fb?
Wescel Manders: Dacht dat je kat slanker was geworden
Kevin Algera: Is bob marleyy terug?
Koen: Nee hij is niet terug
Koen: Heb die post uit een Line groep
Kevin Algera: Een wa
Kevin Algera: Linedansen?
Koen: Line is een chatapp die iedereen hier gebruikt
Koen: Thijs heeft het nu ook
Koen: Of hij wilde nu pas vrienden worden, dat zou ook kunnen
Wescel Manders: Lijnen?
Wescel Manders: Netjes
Thijs van der Putten: Nee ik heb het nu pas
Koen: Netjes
Koen: Wanneer ga je naar Indonesi<eb>?
Thijs van der Putten: Decembel
Kevin Algera: Is taiwan een eiland bij indonesie?
Thijs van der Putten: mwah
Koen: Niet bepaald
Thijs van der Putten: is tanzania een land bij Nederland?
Kevin Algera: Vroeger wel
Thijs van der Putten: ja klaar met jou ja
Kevin Algera: Tot die stinkende moffen alles gingen koloniseren
Koen: Ongeveer 3800km van hier naar Jakarta
Thijs van der Putten: Ah kek
Kevin Algera: Wrm heb je dan dezelfde app
Koen: Omdat dat populair is in Azi<eb>
Thijs van der Putten: ja omdat ik toch half Aziaat ben
Kevin Algera: Heeft een tanzaniaan de nsapp?
Kevin Algera: Niemand hier heeft t
Kevin Algera: Is ook een stomme naam
Kevin Algera: Lijn
Kevin Algera: Punt
Kevin Algera: Streep
Koen: T is ook een slechte app
Kevin Algera: Oh dan mag het
Kevin Algera: Wrm is t slecht
Koen: Omdat het slecht werkt en je allemaal rare emoticons en stickers hebt
Koen: Snap daar echt niks van
Thijs van der Putten: je kan stickers kopen en downloaden net als Messenger
Thijs van der Putten: maar ook videocall wat een plusje is
Koen: Maar wie komt nou waar raven?
Kevin Algera: Ja ik ga dit weekend raven maar wel in korea
Kevin Algera: Xtc kost 100 euro per pil ben ik achter
Kevin Algera: Op zn minst
Kevin Algera: Dus ik ga opium verbouwen op mn balkon
Kevin Algera: Stond geloof ik nergens in de regels dat dat niet mag
Koen: Hmm ja das slim ja 
Gijs Cunnen: Kan ook nog paddos in je kledingkast doen
Kevin Algera: Nee gijs daar moet mijn kleren
Kevin Algera: Anders heette het wel de paddokast
Kevin Algera: Dbl
Gijs Cunnen: Ah vandaar
Kevin Algera: Mn grammatica gaat wel achteruit zie ik
Gijs Cunnen: Doe t dan op een stoel
Gijs Cunnen: Een paddostoel
Kevin Algera: ...
Kevin Algera: Ik wilde nog iets typen mr dat ging niet meer
Kevin Algera: Die krijgt wel een sterretje van me
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Wat een eer
Gijs Cunnen: Ik vond m wel goed bedacht
Kevin Algera: Das pas t 2e bericht met een ster dus best een eer
Gijs Cunnen: Ik heb er nog geen
Gijs Cunnen: Oh je kan ook je eigen berichten een ster geven 
Kevin Algera: Ja haha
Kevin Algera: Iemand hier is ook op het lumineuze idee gekomen om drugs op te sturen vanuit nederland hierheen
Kevin Algera: Want dat wordt niet bij de grens gevonden ofzo
Kevin Algera: Mr als je xtc voor 100 euro kan doorverkopen maak je wel saaf
Kevin Algera: Of wiet 1 gram is 150 euro minstens
Gijs Cunnen: Worth
Kevin Algera: Ofnee 130
Gijs Cunnen: Dan kan je t risico wel lopen joh
Kevin Algera: Ja als je t per post stuurt kan je niet opgepakt worden he
Kevin Algera: Heb je in nederland zon website waar je kan bestellen
Michiel Arts: Je moet er iets voor over hebben
Kevin Algera: Mr ze kunnen niet aantonen dat jij t besteld hebt
Kevin Algera: Stel ik laat 1 kilo pep bij jou bezorgen kunnen ze jou toch niet oppakken
Michiel Arts: Denk het niet
Kevin Algera: Nee
Michiel Arts: Daarna kan ik het doorstuen naar jou
Gijs Cunnen: Best slim
Michiel Arts: In enveloppen
Gijs Cunnen: Een gat in de markt!
Kevin Algera: Silkroad heet t geloof ik
Kevin Algera: Het bestaat al dus niet echt een gat in de markt
Kevin Algera: Een ex
Koen: Is silkroad niet gesloten?
Kevin Algera: Weet niet
Kevin Algera: Het gat is terug
Wescel Manders: 1 gram wiet voor 130 euro?
Wescel Manders: Wut
Kevin Algera: Jep
Koen: Toch een ex
Kevin Algera: Klinkt als een leuke link
Wescel Manders: Wat een prijzen zijn dat dan O.o
Kevin Algera: Ja 30 jaar cel voor beetje wiet bijhebben he
Wescel Manders: Iemand maakt veel winst
Wescel Manders: Oh wauw
Kevin Algera: En hoe krijg je t binnen
Wescel Manders: Waarom wonen mensen daar
Kevin Algera: Bovenaan is de meest zwaarbewaakte grens ter wereld
Wescel Manders: 30 jaar cel voor wiet
Kevin Algera: En de rest is minstens 1000km zee
Kevin Algera: Als je zegt nederland zeggen ze amsterdam
Kevin Algera: Dus ze gaan letterlijk naar amsterdam om te roken
Wescel Manders: Dat doet elke buitenlander vgm, lol
Kevin Algera: Mrja met 10 joints verdien je t al terug zowat lol
Wescel Manders: En in amsterdam is die shit ook duur eigenlijk xd
Kevin Algera: Mr 100 euro voor xtc is ook echt achterlijk
Kevin Algera: Wat kost cocaine dan wel niet
Kevin Algera: 3000 euro per gram?
Wescel Manders: Jullie hebben wel saaf zat moet ik zeggen
Wescel Manders: Hele wereld rondreizen
Wescel Manders: Cocaine is sws fking duur
Kevin Algera: In nederland 50
Wescel Manders: Nog steeds veel geld
Kevin Algera: Mr dan is xtc 2 of 3 per pil
Wescel Manders: Jup, lol
Kevin Algera: Denk dat ik ga uitvogelen hoe je lean maakt lol
Kevin Algera: Das legaal toch soort van
Wescel Manders: Zal pep daar ook duur zijn?
Kevin Algera: Pep is niet zo duur in nederland
Wescel Manders: Ja lean is gewoon legaal, gewoon hoestdrank
Wescel Manders: Nee in Nederland is pep best cheap
Wescel Manders: Maar daar
Kevin Algera: Nee niet gewoon hoestdrank
Kevin Algera: Nou rond 250 euro per gram zou ik gokken
Wescel Manders: Nee maar als je hoestdrank hebt en/of codeine/promethazine
Kevin Algera: Je moet wel moeilijk veel hoestdrank hebben
Kevin Algera: Codeine zelf doet niks he
Kevin Algera: Das een plaatselijk verdovingsmiddel
Kevin Algera: Dat doen ze bij veel dingen erbij zodat je je luchtwegen en slijmvlies enzo niet teveel voelt
Wescel Manders: Codeine wordt in je lever omgezet naar morfine
Kevin Algera: Ja hoe moeilijl veel moet je er dan van hebben
Wescel Manders: Valt vgm best wel mee nog :P
Kevin Algera: Wil je dat voelen
Koen: Van code<ef>ne stop je ook met hoesten
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Omdat hoesten een reflex is
Kevin Algera: Die opgewekt wordt achter in je keel
Koen: Ik heb thuis nog wat staan
Kevin Algera: Wat je dan dus niet meer voelt
Kevin Algera: Codeine zit in hoestdrank sjef
Kevin Algera: Vaak
Koen: Ja maar dat zijn pillen
Koen: Dus wel iets sterker
Kevin Algera: Codeine is vloeibaar toch
Koen: Deze niet blijkbaar
Wescel Manders: Ik had vroeger pillen van codeine
Wescel Manders: 20mg
Wescel Manders: Eentje daarvan werkte altijd prima tegen de hoest
Wescel Manders: Wss als je er 10 neemt merk je wel meer, lol
Wescel Manders: Wel een goed verjaardagscadeau voor Geiz trouwens
Wescel Manders: Fles lean
Kevin Algera: Volgens wikipedia wordt 20mg codeine 2 mg morfine
Kevin Algera: Geiz zouden je ouders eat goed vinden?
Koen: Als je het mixt wel
Kevin Algera: Lean mixen?
Koen: Ja met sinas
Koen: Dan merken ze het niet
Kevin Algera: Weet je wat lean is
Kevin Algera: Dat is al gemixt
Kevin Algera: Meestal met Sprite
Wescel Manders: Lean is al gemixt xd
Wescel Manders: Het is een paars drankje
Kevin Algera: Dan is het net cassis
Kevin Algera: Dat ziet niemand
Wescel Manders: Ik heb gelezen dat voor zware pijnstilling er ong 50mg morfine wordt gebruikt
Wescel Manders: Dus denk dat je opzich best snel iets aardigs sterks hebt met codeine
Kevin Algera: 500mg codeine?
Kevin Algera: Lijkt me pittig veel
Wescel Manders: 500mg is veel man
Kevin Algera: Mrja dan ben je ook wel redelijk loesoe
Wescel Manders: Das zware pijnstilling, ben je helemaal versuft
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Dus 250
Kevin Algera: Maare koen
Wescel Manders: Dan is het wss een normale downer
Kevin Algera: Moet jij je niet onder een afdakje klemzuipen?
Koen: Nee das donderdag pas
Wescel Manders: Maarja, uppers > downers natuurlijk
Koen: Bovendien waait anders m'n bier weg
Kevin Algera: Heb ik ooit verteld over de apotheker des doods wez
Kevin Algera: Dan moet je het sneller opdrinken koen
Koen: Voor elk probleem is een oplossing
Koen: Maar mijn oma krijgt 20mg morfine. Misschien kun je wat lenen 
Koen: En ook nog haldol mocht je echt hard willen gaan
Kevin Algera: Liever dbol
Kevin Algera: Bang bang
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Geen idee, heeft die meer pillen dan mn normale apotheek?
Kevin Algera: Het is een persoon
Kevin Algera: Op een gemiddelde avond slikte die 3x maagbeschermers om niet te sterven
Kevin Algera: Pep opium wiet en xtc op dezelfde avond ofzo
Kevin Algera: Een legende is het
Wescel Manders: Oja idd had je al eens verteld
Wescel Manders: Lekker
Kevin Algera: Koen als je vannacht ergens in de badkamer terecht komt gooi ff die vlog
Wescel Manders: Nicee
Wescel Manders: Badkamervlog
Wescel Manders: Ik kijk er naar uit
Kevin Algera: Weet iemand waar de boefvlog blijft overigens?
Kevin Algera: Anders moet ik vnv eotbdd gaan kijken
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6897309/e67957ce
Kevin Algera: Gbm
Gijs Cunnen: Haha
Koen: Michiel je droom kan uitkomen
Koen: <Media omitted>
Koen: En ja dat is een anime restaurant
Koen: Waifu in real laifu
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Gekke chinezen
Koen: Het halve winkelcentrum bestond uit anime
Koen: En t zijn Taiwanezen Gijs. Hoe zou jij het vinden om Duitser genoemd te worden?
Gijs Cunnen: Allemaal t zelfde ;)
Michiel Arts: Die dingen zijn echt vet ongemakkelijk
Koen: Ik vond langslopen al ongemakkelijk
Michiel Arts: Moet je voor de blog maar eens naartoe gaan
Gijs Cunnen: Ja mooie plek voor die vlog
Koen: Hoe weet je trouwens dat hen ongemakkelijk is?
Koen: Waifuvlog
Michiel Arts: Ze staan er zelfs in japan en korea bekend om dat ze triest zijn en dat er apart volk komt
Michiel Arts: Maar ze doen het goed omdat er veel apart volk woont daar
Kevin Algera: https://youtu.be/UccGRse42MM
Wescel Manders: Damn ook nog op 1k views pas
Wescel Manders: Je bent er snel bij main
Kevin Algera: Is alleen gelekte audio he
Koen: Kevin ga je eigenlijk met het vliegtuig naar Jeju?
Kevin Algera: Ja hz
Koen: Kon ook met de boot zijn
Koen: Wat gaan jullie daar doen eigenlijk?
Kevin Algera: Hopen dat t minder regent dan voorspeld tihih
Koen: Voor de verandering trekt de orkaan eens niet over Taiwan heen
Koen: Maar naar Japan en Korea
Kevin Algera: Ja als er een orkaan is heb je  geen les
Kevin Algera: Oej krijgen we een orkaan
Kevin Algera: Gratis vrij
Koen: http://www.cwb.gov.tw/V7e/prevent/typhoon/ty.htm
Kevin Algera: Dat is vannacht om 5 uur dan?
Kevin Algera: Of hoe moet ik die kaart lezen
Koen: 2016/10/03 0500UTC, dus ik denk een uur geleden dan
Koen: Maar wat ga je daar doen behalve boef luisteren?
Kevin Algera: Uhh er is een vulkaan
Kevin Algera: Hoogste berg van korea
Kevin Algera: Die kun ie oplopen
Kevin Algera: Dat duurt al een hele dag
Kevin Algera: Er is een strand
Kevin Algera: Een grot
Kevin Algera: Een waterval
Kevin Algera: En je kan er kano<eb>n en parasailen enzo
Koen: Hoe lang ga je?
Kevin Algera: En in het slechtste geval gaan we gwn rondjes rijden met de partybus 
Kevin Algera: Donderdag tot maandagavond
Koen: Nee ga met de partyboot
Kevin Algera: Nee we hebben al een vlucht
Kevin Algera: Maar we huren daar een auto
Kevin Algera: Bussen werken blijkbaar niet daar
Koen: De vette beats van de partyboot kun je al vanaf het strand horen
Kevin Algera: Ja weet ik
Kevin Algera: Mr als t regent
Kevin Algera: Is er een partybus
Koen: 
Koen: Ik zou willen zeggen dat ik de partybus dan wel kan horen, maar ik ga zelf ook weg
Koen: Anders waren het nog maar 1000 kilometertjes 
Kevin Algera: Hoe had je m ook willen horen vanaf jeju
Kevin Algera: Das nog 2000km
Kevin Algera: Mr ga je gwn random naar hongkong of is er iets dan
Kevin Algera: Behalve een vrije dag
Koen: Nee niet echt
Koen: Gewoon omdat t leuk is
Kevin Algera: Wat ga je doen daar
Kevin Algera: Meer thee drinken?
Koen: Beetje stiekem m'n blog lezen he
Koen: Ja ze hebben wel veel thee hier
Koen: Wel bijna allemaal koud helaas
Koen: Er is daar ook een berg
Koen: En een boeddhabeeld
Kevin Algera: Oeh een beeld
Kevin Algera: ..
Koen: Grootste ter wereld gap
Koen: Genoeg dingen te doen in HK lijkt me
Kevin Algera: Je had maar macau moeten gaan
Kevin Algera: Naar
Koen: Kan ik ook nog doen
Kevin Algera: Je exchange terugverdienen
Koen: Heb tot 6 dagen
Koen: Toch*
Koen: Hoezo terugverdienen eigenlijk?
Kevin Algera: Macau is 1 groot casino zowat
Koen: Ja of alles verliezen dus
Koen: Maar laten we positief blijven
Kevin Algera: Ja met die instelling
Kevin Algera: Gaat je dikke taiwanese vriend mee naar hongkong? 
Kevin Algera: Of heb jij m ook al geditched
Koen: Ja tuurlijk
Kevin Algera: Haha
Koen: Hij verdient geen vrienden
Kevin Algera: Awww
Kevin Algera: De taiwanese willem
Kevin Algera: Cute
Koen: De groepsafbeelding spreekt voor zich
Kevin Algera: Mr met wie ga je dan erheen? Of vlieg je solo
Kevin Algera: Ja das een klassiekertje
Koen: Solo
Koen: Ga jij voor kerst weer terug eigenlijk?
Kevin Algera: Ja zeer wss wel
Kevin Algera: Tenzij ik een pot saaf vind
Kevin Algera: Want heb al een ticket terug dus zou die dan ook moeten verzetten
Koen: Als je een regenboog ziet moet je naar het einde gaan
Kevin Algera: Nog geen regenboog gezien
Kevin Algera: Wel luchtvervuiling
Kevin Algera: Kutsjinezen
Koen: Ja dat is hier ook
Kevin Algera: Beter jullie houden je lucht daar
Kevin Algera: Ja rook minder kajonko's dan
Koen: Luchtvervuiling komt eerder van China denk ik
Kevin Algera: Ja taiwan is china
Koen: Hoe is het met Kim?
Kevin Algera: Welke
Kevin Algera: Er zijn hier 12 miljoen kims
Koen: Ja die ene
Koen: In het noorden
Kevin Algera: Oh die
Kevin Algera: Weet niet
Kevin Algera: Niet gezien bij de rave
Koen: Willem kom jij eigenlijk nog raven?
Willem Smits: Maybe
Kevin Algera: Je ticket wordt alleen maar duurder he
Kevin Algera: Dus dat klinkt als een nee
Willem Smits: Ja gvd
Willem Smits: Allemaal de schuld van de rabobank
Willem Smits: Wel allemaal leuk daar koen en kevin?
Koen: Lees de blog
Koen: En kijk Kevin z'n vlogs
Willem Smits: Al gedaan
Willem Smits: Kevins vlogs niet
Koen: Ja die komen eraan
Koen: Nog even geduld
Willem Smits: Mr wilde het zo horen
Kevin Algera: Mss maak ik wel een jeju vlog
Kevin Algera: Hoef toch niet te rijden
Koen: Op de partyplane
Koen: Oh dan pas
Koen: Neem speakers mee
Kevin Algera: Da is al over 3 dagen gsp
Koen: We hebben wel al 2 saafvlogs gelukkig
Koen: Doe ze in een pot en dan heb je een saafpot
Koen: Probleem opgelost
Kevin Algera: Hoe doet men een vlog in een pot 
Koen:  manmanman
Koen: Er wordt wel weinig bier gedronken nu wij weg zijn trouwens
Willem Smits: De harde kern is weg he
Michiel Arts: Niet in brouwer
Michiel Arts: Maar het bierdefect moet ergens anders gecompenseerd worden
Kevin Algera: Ik compenseer wel aardig geloof ik
Kevin Algera: Heb sinds kort mijn vodkatekort ook aangevuld
Koen: Netjes
Koen: Ik had zondag nog vodka cola
Kevin Algera: Oei een hele
Kevin Algera: Rust<e2><e2><e2>ghh
Koen: Ja t was nogal slap
Kevin Algera: Ik had zaterdag een halve liter vodka jus
Koen: Met z'n twee<eb>n redden we het niet
Kevin Algera: Een halve liter vodka dus
Kevin Algera: En vrijdag vodkasinas 
Kevin Algera: En gister vodka redbull
Kevin Algera: En donderdag vodkacranberry lol
Kevin Algera: Dus als iemand nog mixsuggesties heeft kom maar door
Koen: Malibu & melk
Koen: Nee ik maak geen grap
Kevin Algera: Melk is te duur hier
Koen: Ik ken iemand die dat drinkt
Koen: Melk is wel duur idd
Kevin Algera: Gvd ik heb zo moeilijk veel was daar wordt je gewoon bang van
Koen: Doe t in twee keer dan
Kevin Algera: Ja past niet eens in 1 wasmachine lol
Thijs van der Putten: de tering
Thijs van der Putten: iemand praat weer eens
Michiel Arts: Wat vervelend
Thijs van der Putten: vooral als Kevin praat
Thijs van der Putten: anders gaat t wel
Kevin Algera: Bang bang
Wescel Manders: Tja brouwer zijn we al lang niet geweest jah
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Leip
Willem Smits: Dit weekend brouwer doen dan?
Thijs van der Putten: neuj
Wescel Manders: Ik kan zaterdag wel
Thijs van der Putten: ik kan dan niet m
Thijs van der Putten: we vieren drie verjaardagen
Wescel Manders: Ai
Wescel Manders: https://www.youtube.com/watch?v=EmxFO5MeFhc
Wescel Manders: Voor de liefhebbers
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: Je bent er snel bij
Wescel Manders: Ja ik dacht ik gooi hem voor jullie
Kevin Algera: https://youtu.be/5vCtgMfMwdg
Kevin Algera: Clipje is er ook bij nu
Kevin Algera: Als dit geen primeurtje is
Kevin Algera: 47 minuten
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Dat is een bidet voor geizen
Koen: Het toilet staat zo dicht tegen de muur aan dat ik er alleen schuin op kan zitten 
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Lekker knus
Kevin Algera: Is dat je hotel dan?
Koen: Ja
Kevin Algera: Heeft het sterren? 
Koen: 1 
Kevin Algera: Net een jood
Gijs Cunnen: Oja zit je nu in hongkong?
Kevin Algera: Nee gijs hij pakt een hotel in taiwan
Kevin Algera: Even lekker ertussenuit
Gijs Cunnen: Heerlijk toch
Kevin Algera: Ja
Koen: Ach er is een bed en een douchewc, dus ik ben blij
Kevin Algera: Een douwche?
Kevin Algera: Hoeveel kostie
Koen: Haha goeie
Kevin Algera: Ty
Kevin Algera: En hoe duur was je vlucht
Koen: <U+0080>27 per nacht
Koen: En vlucht <U+0080>120
Kevin Algera: Oh das niet duur
Kevin Algera: Van allebei
Kevin Algera: Lol
Koen: Dit is ook echt een van de allergoedkoopste hotels lol
Kevin Algera: Wescel ik ga wss toch naar de filipinatas
Koen: Maar alles is hier wel echt absurd duur verder
Kevin Algera: Eind oktober
Kevin Algera: Ja lol hk
Kevin Algera: Wat doe je met eten daar?
Koen: Ik ga hopelijk naar de Filipijnen met nieuwjaar
Kevin Algera: Verhongeren tot je terug bent in taiwan?
Koen: Lijkt het wel op
Koen: Nee ik ben even aan het zoeken naar wat goedkope plekken
Kevin Algera: Hoe duur is eten dan
Koen: Want als je zomaar ergens binnen loopt kom je zonder geld naar buiten
Koen: Ik had net een klein bakje noedels voor <U+0080>6, en da was t goedkoopste
Kevin Algera: Ja jij laat t overal regenen
Kevin Algera: Moneyboy
Koen: En avondeten is uiteraard nog een stuk duurder
Kevin Algera: Bij een supermarrkt?
Koen: Nee
Koen: In zo'n eettentje
Kevin Algera: Ja wie eet er nou noedels bij een restaurant
Koen: En nog n euro voor thee uiteraard
Kevin Algera: Dat is alsof je gaat indrinken bij een discotheek
Koen: T is hier noedels, rijst, of Long Xiao bao
Kevin Algera: Een euro voor thee is goedkoop
Koen: Normaal is het gratis
Kevin Algera: Ja papi koop cupnoodles bij de supermarkt dan
Kevin Algera: Of hebben ze dat daar niet
Kevin Algera: Is long xiao bao long island icetea?
Koen: De Engelse vertaling is steamed bun with pork geloof ik
Koen: Een soort oversizede dumpling
Kevin Algera: My anaconda dont want none unless you got buns
Kevin Algera: Wat was t nou lol
Kevin Algera: Noedels of dumpling?
Koen: Ik had noedels, maar had ook long xiao bao kunnen pakken
Koen: Dat zijn ongeveer de keuzes
Kevin Algera: Ohh was dat antwoord op mn vraag
Kevin Algera: Snappum
Koen: Of je moet naar de McDonald's gaan, maar dat is ook weer zoiets
Kevin Algera: Mr waarom haal je t niet bij een supermarkt dan?
Koen: Ja en dan?
Kevin Algera: Dan
Kevin Algera: Let op
Kevin Algera: Duw je het in je mond
Kevin Algera: Noedels hebben ze bij een supermarkt toch wel in een bak
Kevin Algera: Kant en klaar zegmaar
Kevin Algera: Als ze niks anders eten?
Koen: Ja daar moet je heet water bij doen en dat heb ik niet
Koen: En dat is echt smerig
Kevin Algera: Ik vind ze wel lekker 
Koen: Ernstige zaak
Kevin Algera: En hier hebben ze heet water en magnetrons bij de convenience stores staan
Koen: Nog nooit gezien eerlijk gezegd
Kevin Algera: Hmm mss zijn het magniettrons
Gijs Cunnen: Goeie woordgrappen vandaag hoor
Gijs Cunnen: Hoelang blijf je ook alweer koen? Week ofzo toh
Gijs Cunnen: Toch
Kevin Algera: Gijs hij blijft t hele semester in taiwan
Thijs van der Putten: Kevin bakkes
Koen: In HK t/m maandag, Taiwan tot Februari
Kevin Algera: Ik dacht je op donderdag naar hk ging trouwens
Koen: T is vandaag woensdag en ik ben er
Koen: Dus nee
Kevin Algera: Mss ben je in het verkeerde vliegtuig gestapt?
Kevin Algera: Ben je wel in hk nu
Koen: Dacht t wel
Kevin Algera: Welke taal wordt er gesproken
Koen: Zag wat mensen op straat spugen dus ben in iig in China
Kevin Algera: Hmm of in marokko
Kevin Algera: We weten op dit moment niks zeker
Kevin Algera: Probeer je omgeving te beschrijven
Koen: Ik zit in een kast met een bed
Kevin Algera: Hmm 
Kevin Algera: Ik heb meer nodig
Thijs van der Putten: Tunesi<eb>?
Koen: Hebben ze daar ook HKD?
Thijs van der Putten: Ze hebben daar trouwens geen bedden
Thijs van der Putten: nvm
Koen: Lol
Koen: Waar slapen ze dan op?
Kevin Algera: Hengels Kaas Dromedaris?
Kevin Algera: De grond
Kevin Algera: Wat anders
Kevin Algera: Het plafond?
Kevin Algera: Een aardappelschil?
Thijs van der Putten: de pauperste matrassen tet wereld, op een bedje van grond
Koen: De vloer kan ook als bed dienen heb ik zo ondervonden
Kevin Algera: Ja dat is het dus
Thijs van der Putten: tet 
Kevin Algera: Korean style bedrooms in hotels is een lege kamer
Kevin Algera: En met wat geluk krijg je matrassen erbij
Koen: Beter dan in Tunesi<eb> dus
Koen: Daar is alleen een vloer
Kevin Algera: Hmm klinkt als hetzelfde
Kevin Algera: Nee met een paupermatras
Koen: Met de term 'ruimtelijk'
Kevin Algera: Alles is ruimtelijk als je klein genoeg bent
Kevin Algera: Je onderbroeken zijn ook ruimtelijk
Kevin Algera: Hooooo 
Kevin Algera: Bang bang
Koen: Oei die voel ik
Kevin Algera: Ja klopt
Kevin Algera: Wat ben je nu aant doen
Kevin Algera: Behalve huilen om die grap van net
Koen: Proberen mn spullen een beetje uit te pakken
Kevin Algera: Dat is vaak lastig ja
Kevin Algera: Ik ben in mn kamer hier nog steeds bezig
Kevin Algera: Das serieus trouwens
Koen: Das wel redelijk triest
Kevin Algera: Hz
Kevin Algera: <U+00BF>
Thijs van der Putten: viel te verwachten
Kevin Algera: Alsof je alles weet
Kevin Algera: Hoeveel sokken heb ik nu aan
Thijs van der Putten: 1,5
Kevin Algera: Wanneer is het een halve sok?
Kevin Algera: Als er een gat in zit?
Yoram Carboex: Als jullie met nieuwjaar in de filipijnnen zijn zou ik wel geen pillen nemen
Kevin Algera: Geen mdma? 
Kevin Algera: Dan laat maar
Yoram Carboex: Want dan worden jullie in een concentratiekamp gestopt
Kevin Algera: In heel azie zijn pillen redelijk illegaal
Kevin Algera: Singapore staat er de doodsstraf op
Yoram Carboex: Ja klopt
Kevin Algera: Of over welke pillen hebben we het
Yoram Carboex: Maar in de filipijnen is het nu wel heel link
Thijs van der Putten: ja een gat
Yoram Carboex: Die vent aan de macht daar is echt compleet idioot
Kevin Algera: Xtc kost hier 100 euro ofzo dus dat wordt sws niks
Kevin Algera: Voor 2 pillen kan ik 3 dagen naar de filipinatas
Kevin Algera: Maar ik ga sws niet met nieuwjaar
Kevin Algera: Als ik na mn semester ergens heen ga wordt t vietnam maar die kans is niet heel groot
Kevin Algera: Aangezien ik nog wat herkansingen gepland heb staan 
Kevin Algera: En heb geen saaf
Yoram Carboex: Hahahahaa
Yoram Carboex: Netjes
Yoram Carboex: Dus geen vlog meer waar je met saaf gooit?
Kevin Algera: Het worden briefjes van 1000 vrees ik
Kevin Algera: Koen wanneer komen de vlogs een keer ipv de blogs
Kevin Algera: Ik ben een beetje lezensmoe
Kevin Algera: Hue
Thijs van der Putten: woodgrapjes 4 days
Thijs van der Putten: woord zelfs
Yoram Carboex: Ja man
Yoram Carboex: Blog is de shit
Yoram Carboex: Binnenkort gaat boef ook bloggen
Thijs van der Putten: yoram zaterdag in Maastricht?
Yoram Carboex: Nee
Kevin Algera: Nee boef is half analfabeet
Yoram Carboex: In londen momenteel
Yoram Carboex: Tot januari 
Thijs van der Putten: ah ja tju
Yoram Carboex: Ik doe binnenkort wel een vlog
Kevin Algera: Lekker up to date met de zaken thijsje
Thijs van der Putten: ja sorry heb te veel vrienden om het allemaal bij te houden hs
Kevin Algera: Ja maar hoeveel zitten er in london?
Yoram Carboex: Of willen jullie liever een blog?
Kevin Algera: Nee rot op met je blogs
Thijs van der Putten: nee liever vlog
Thijs van der Putten: ben slecht in lezen
Kevin Algera: Als ik wil lezen ga ik wel naar se bibliotheek
Yoram Carboex: Oke duidelijk
Kevin Algera: En daar ben ik alleen nog op het dak geweest om in de zon te zitten
Kevin Algera: En je kan er goed eten
Kevin Algera: Ze hebben er bibliotheekstelen
Kevin Algera: Huehue
Kevin Algera: Was een grapje heb er nooit gegeten
Gijs Cunnen: Koen waar blijft jouw vlog?
Koen: Ik hou het wel bij de blogs
Kevin Algera: Das niet heel vlogisch moet ik zeggen
Kevin Algera: Je hebt net onze feedback gehoord
Gijs Cunnen: Ja dalijk worden we nog boos
Gijs Cunnen: En dan blogkeren we je
Kevin Algera: ..
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Zat al te wachten op iets
Gijs Cunnen: Ja lol ik twijfelde of ik m wel moest zeggen
Gijs Cunnen: Hij is eigk te slecht
Kevin Algera: Nee haha
Kevin Algera: Beter dan vlogisch
Gijs Cunnen: Haha oke das waar :P
Kevin Algera: Koen je kan ook gwn een gopro ofzo omdoen dan hoef je geen moeite te doen voor je vlog
Kevin Algera: http://m.blokker.nl/m20/nl/blknl/beeld
Kevin Algera: Deze is in de aanbieding bij de blogker
Kevin Algera: Ja hij had een voorzet nodig maar dan heb je ook wat
Gijs Cunnen: Hahah netjes hoor
Gijs Cunnen: En dan kan je ook live gaan op facebook koen
Gijs Cunnen: Zie je steeds vaker
Kevin Algera: Dan moet je wel fb hebben
Gijs Cunnen: Bob marleyy returns
Gijs Cunnen: Blog marleyy
Kevin Algera: Omg ik kan voor 2 euro ofzo een muis kopen bij de winkel 
Kevin Algera: En hij was sjattiggg
Koen: Zit wel weinig vlees aan
Koen: Of bedoelde je dat niet?
Kevin Algera: Nee hij was cute
Kevin Algera: Ik kan er ook 10 kopen en ze laten vechten
Kevin Algera: Dan mag de sterkste blijven
Kevin Algera: Enige is dat ik geen huisdieren mag in de dorms
Kevin Algera: Ik heb geen zin in uitmuisplaatsing natuurlijk
Koen: Had je dit van tevoren allemaal zo bedacht?
Kevin Algera: Nee de muis was echt
Kevin Algera: Halverwege kreeg ik een ingeving
Yoram Carboex: Creatief
Thijs van der Putten: goeie
Kevin Algera: Je kon er ook egels kopen
Thijs van der Putten: had je daar genoeg egeld voor
Kevin Algera: Maar die kun je natuurlijk niet t
Kevin Algera: Oh damn die van jou was leuker
Thijs van der Putten: zorgt wel voor stekelige situaties
Kevin Algera: Stegelige ook
Thijs van der Putten: heh
Thijs van der Putten: muist
Kevin Algera: Nu komt t
Gijs Cunnen: Ja als ze bij elkaar zitten worden ze nogal prikkelbaar
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: Die viel tegen
Gijs Cunnen: Sorry ;)
Kevin Algera: Je kon er ook schildpadden kopen
Kevin Algera: Maar dan ben je flink van t schildpad af als je da doet
Kevin Algera: Mag jij er nog 1 bedenken
Koen: Ga nou niet zo kattig lopen doen
Koen: Die Gijs is niet voor de poes
Kevin Algera: Koen die slaat nergens op
Yoram Carboex: Ik denk idd niet dat je dat schildpad wil bewandelen
Kevin Algera: Ja ze waren ook best klein dus dan gaan ze dood
Koen: Ik zag een man die z'n konijn aan het uitlaten Was
Kevin Algera: Ik snap m niet
Koen: Ik ook niet
Koen: Waarom zou je je konijn uitlaten
Kevin Algera: Ik snap de woordgrap niet
Kevin Algera: Moen
Koen: Kevin is teleurgesteld geloof ik
Kevin Algera: Zeer teleurgeschildpad ja
Kevin Algera: Nou nu slaan ze allemaal nergens meer op
Gijs Cunnen: Konden jullie dan vrijdag 21 oktober? Of is t nu al te laat thijs 
Kevin Algera: Gijs wat zei ik nou
Kevin Algera: Ik zei
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Fuk Joe
Michiel Arts: Ik kan
Kevin Algera: Hmm dat viel tegen
Kevin Algera: Oh daarna zei ik dat ik ook tijd had
Kevin Algera: Gijs sorry voor de gemixte signalen
Thijs van der Putten: nee heb daarna die maandag tentamens gyijeis
Thijs van der Putten: dus dat is me ff te dichtbij helaas
Thijs van der Putten: muisschien een andere keer
Kevin Algera: Ja wanneer ben je nog meer jarig?
Thijs van der Putten: nee dat bedoel ik niet gekkie
Thijs van der Putten: ik bedoel een andere keer een pilsje vatten
Kevin Algera: Een pilsjegel
Gijs Cunnen: Ah jammer theiz
Gijs Cunnen: Zal straks ff kijken of ik n nieuwe datum kan prikken
Gijs Cunnen: Snap je m
Gijs Cunnen: Prikken
Kevin Algera: Gewoon prikken
Gijs Cunnen: Je verpest m
Kevin Algera: Nee boef maakt alles beter
Kevin Algera: Zelfs woordgrappen
Kevin Algera: Ik heb mn vader net de probfeet genoemd dus ik ben wel klaar met woordgrappen vandaag
Kevin Algera: Jullie vandaag niet mijn vandaag
Kevin Algera: Okee volgens mij snapt ie m niet
Kevin Algera: Wie wil m uitleggen dan doe ik je er ff bij in de groepsapp
Kevin Algera: Kans gemist hij is er al achter
Yoram Carboex: Jammer
Kevin Algera: Je had mijn adoptiebroertje kunnen zijn 
Yoram Carboex: Ja echt balen man
Kevin Algera: Ik proef wat sarcasme 
Yoram Carboex: Ja klopt
Kevin Algera: Aha
Yoram Carboex: Want ik wil je adoptiezusje zijn
Kevin Algera: Die heb ik al
Yoram Carboex: En een is genoeg?
Kevin Algera: Hm goed punt
Kevin Algera: .
Kevin Algera: Oh daar is er nog een
Yoram Carboex: Goeie grap gap
Kevin Algera: Ja ik heb meer een nieuwe broer nodig deze is stom
Kevin Algera: Hij heeft de auto gesloopt
Kevin Algera: En hij wil mn kamer verhuren thuis
Yoram Carboex: Vuilak
Gijs Cunnen: Oei balen
Gijs Cunnen: Is de micra kaput?
Kevin Algera: Jep
Kevin Algera: Hij is begraven in mofrika
Gijs Cunnen: Das nie zo mooi
Kevin Algera: Goed gezegd
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Is ie ook echt total loss dan
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Hij is in duitsland gesloopt
Kevin Algera: Of wordt nu gesloopt
Gijs Cunnen: Dan heb je niet eens afscheid kunnen nemen :(
Kevin Algera: Nee mr dan hadden ze m op moeten sturen hierheen haha
Kevin Algera: Ze hadden een raamrubbertje ofzo in een envelop kunnen doen 
Gijs Cunnen: Haha ja bijvoorbeeld
Kevin Algera: Ik ga hier wel een duitser voor de bus duwen als wraak denk ik
Kevin Algera: Zijn er toch genoeg
Gijs Cunnen: Mr had ie dan een ongeluk gehad ofzo?
Kevin Algera: Nee gijs er viel een orka op
Gijs Cunnen: Beetje nieuwsgierig :p
Gijs Cunnen: Lol ja mss was er gwn iets kapot gegaan
Kevin Algera: Okee whatsapp wilde even een backup maken
Kevin Algera: Excuses voor de spanning
Kevin Algera: Hij is op de snelweg van de weg geduwd door een duitser
Kevin Algera: Tegen de vangrail
Kevin Algera: Die had m niet gezien geloof ik
Kevin Algera: Of mss had ie wat bratwurst in zn ogen
Gijs Cunnen: Ow shit
Gijs Cunnen: En had rick niks verder?
Kevin Algera: Ja zn gezicht ziet er niet uit
Kevin Algera: Mr dat was al
Kevin Algera: En verder nekpijn
Kevin Algera: Dus niet echt iets serieus nee
Kevin Algera: Anders hadden we 2 kamers kunnen verhuren
Gijs Cunnen: Best wel geluk gehad dan
Kevin Algera: Klopy
Gijs Cunnen: Dan snap ik je duitserhaat wel ja haha
Kevin Algera: Oh dat was al
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Mr nu heb je een goede reden
Kevin Algera: Ja naast de oorlog
Kevin Algera: Tihi
Kevin Algera: Maar er zijn hier teveel duitsers
Kevin Algera: Ik moet een goed moment uitzoeken
Kevin Algera: Naar jeju gaat maar 1 duitser mee
Kevin Algera: Dan moet ik mn kans grijpen
Kevin Algera: GEGEN DIE WAND
Gijs Cunnen: Haha je ging toch een auto huren daar?
Kevin Algera: Ja
Gijs Cunnen: Hmm
Kevin Algera: Geen partybus helaas die waren uitverkocht 
Gijs Cunnen: Huur er 2 en rijd m van de weg af
Kevin Algera: We hebben 2 autos haha
Gijs Cunnen: Balen
Kevin Algera: Wilde net t zelfde zeggen
Kevin Algera: Dan duwen we de duitser eraf
Gijs Cunnen: Lol laat m alleen in de eerste zitten xD
Kevin Algera: Hmm dan moeten we met 6 man in een kia picanto
Gijs Cunnen: Past wel
Kevin Algera: En het is een meisje
Kevin Algera: Dus dan zeggen we dat ze is verongelukt met inparkeren
Gijs Cunnen: Oh lol
Kevin Algera: Of is een picanto de kleinste kia?
Kevin Algera: Het is iig een 4persoons auto
Gijs Cunnen: Ja dacht t wel
Kevin Algera: Volgens de site kunnen er 4 mensen en 2 kleine koffers in lol
Gijs Cunnen: Da past toch ook wel in n picanto
Kevin Algera: Mrja ik heb al shotgun geclaimed
Kevin Algera: Ja mr das niet ruim haha
Kevin Algera: 6 man wordt dan wel krap
Gijs Cunnen: Jaa oke
Gijs Cunnen: Mss moet je t dan maar niet doem
Kevin Algera: Jawel er moeten offers worden gebracht
Kevin Algera: En dat is de duitser
Kevin Algera: Ik mag zelfs djen
Kevin Algera: Heb ik besloten
Kevin Algera: Dus ik denk dat we even boef gaan gooien
Kevin Algera: Bang bang
Gijs Cunnen: Heh
Gijs Cunnen: Oh dj zijn
Kevin Algera: Ja in de auto
Gijs Cunnen: Lol ik snapte t nie
Gijs Cunnen: Gebruik koen zn playlist
Kevin Algera: Jij dacht meteen aan zuen
Gijs Cunnen: Jaman
Kevin Algera: Nee heb al
Gijs Cunnen: Dikke toeters
Gijs Cunnen: Toet toet
Kevin Algera: En dat is bijna alleen nederlandse muziek haha
Kevin Algera: Weet niet of dat goed valt met een fin en een canaydian erbij
Gijs Cunnen: En hey das geht ab voor de duitse?
Kevin Algera: De duitser moet rijden
Kevin Algera: Zijn mr 2 mensen met een international license
Gijs Cunnen: Ja dan kan je mooi hey das geht ab draaien 
Kevin Algera: Ja mr ik zit in de andere auto
Kevin Algera: Dus dan moeten we met de ramen open er langs gaan rijden en kenkerhard pompen
Gijs Cunnen: Is jeju een eiland?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Jeju island 
Gijs Cunnen: Ahaa
Kevin Algera: Hz
Gijs Cunnen: Dus je gaat daar beetje rondrijden
Kevin Algera: Hmmja
Gijs Cunnen: Naas
Kevin Algera: Wat anders, fietsen?
Gijs Cunnen: Oja heb je al n keer gezegd wat je ging doen
Gijs Cunnen: Ja weet ik veel
Gijs Cunnen: Wel gaaf hoor
Kevin Algera: Mss gooi ik wel een vlog
Gijs Cunnen: Doe maar, is al lang geledem
Kevin Algera: Als ik er aan denk doe ik wel
Kevin Algera: Kan in de auto wel
Kevin Algera: Is toch 1.5 uur rijden
Gijs Cunnen: Haha netjes
Gijs Cunnen: Dan had je eigk een rs6 moeten huren
Gijs Cunnen: Jullie doen dat gewoon
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Maar we zijn op saaf gap
Kevin Algera: We hebben nu de economy version
Kevin Algera: Rijdt 1 op 25 wss
Gijs Cunnen: Zuunig
Gijs Cunnen: Dat haalt n rs6 niet denk ik
Kevin Algera: Nee maar hij is er wel eerder
Kevin Algera: Dus dan verdampt er minder benzine
Kevin Algera: Denk ik
Gijs Cunnen: En meer ruimte
Kevin Algera: Hmja mr we moesten sws 2 autos
Kevin Algera: Of 1 dikke chevrolet suv met 7 stoelen haha
Kevin Algera: Dat zou dik geweest zijn
Kevin Algera: Mr die was duur
Gijs Cunnen: Ja zal best
Kevin Algera: Iemand wilde voor iedereen een scooter huren
Kevin Algera: Lol
Kevin Algera: Meest waardeloze idee ooit
Kevin Algera: Mr dan waren we wel een motorgang
Kevin Algera: Ofja een scootergang
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: Wilde n woordgrap verzinnen maar weet er geen helaas 
Kevin Algera: Iets met gang is alles remmen is angst
Gijs Cunnen: Ja zoiets :P
Kevin Algera: Of t was een scootering slecht idee
Kevin Algera: We moeten wel scooter gang maken om op tijd te zijn
Gijs Cunnen: Lol
Kevin Algera: Verdomme wat zei ik net
Kevin Algera: Ik was klaar met woordgrappen vandaag 
Kevin Algera: Ik ben er te woordgrappig voor denk ik
Gijs Cunnen: Dat zal t zijn
Kevin Algera: Mss moet ik eens gaan slapen
Kevin Algera: De pep begint uit te werken en anders moet ik bijpakken
Gijs Cunnen: Slaap lekker!
Kevin Algera: Lekker sl
Wescel Manders: Hihi
Wescel Manders: Badzout is de nieuwe shit btw
Kevin Algera: Badzoud bedoel je
Kevin Algera: B
Kevin Algera: Wat is daar nieuw aan
Wescel Manders: Nee badzout
Wescel Manders: Wakka flakka
Kevin Algera: Het was een woordgrapje
Kevin Algera: Kon jij niet weten
Kevin Algera: Dat was ook de eerste vandaag he
Wescel Manders: Geen idee ik had 170 ongelezen berichten
Kevin Algera: Je hebt toch niks te doen ga ze lezen
Wescel Manders: Jawel man
Wescel Manders: Ik zit hier te chillen aan bier
Wescel Manders: Vnv een of ander feest waar ik niet naartoe kan gaan omdat ik morgen om 05:45 moet werken
Kevin Algera: Oohh dus je hebt vnv een feest waar je niet naartoe gaat
Kevin Algera: Dus je hebt vnv geen feest
Kevin Algera: ..
Wescel Manders: Nee maar indrinken wel
Kevin Algera: Indrinken voor werk haha
Wescel Manders: Of hoe je het wil noemen
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Wie heeft er slaap nodif
Kevin Algera: Ik ben al 3 weken wakker
Wescel Manders: De pre party ga ik wel heen
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Wescel ben je ooit op cebu geweest
Kevin Algera: Jawel he
Wescel Manders: Ja dat was mn thuisbasis van de afgelopen vakantie
Kevin Algera: Oeh naas
Wescel Manders: Fakking drukke stad
Kevin Algera: Dan kom ik wel als ik iets moet weten
Kevin Algera: Der is wel genoeg te doen voor 5 dagen ofzo neem ik aan
Kevin Algera: Want dacht dat in de stad zelf niet bijzonder veel te zien was?
Wescel Manders: Nee klopt het is gewoon een enorme stad
Wescel Manders: Het eiland zelf zijn wel mooie dingen te zien
Kevin Algera: Seoul is een enorme stad en daar is best veel te zien
Thijs van der Putten: goed verhaal
Thijs van der Putten: lekker kort
Kevin Algera: Mand
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6902349/354f6e62
Kevin Algera: Willem doe es even heel snel normal
Wescel Manders: Verdomme willem
Kevin Algera: Lekkere tijd daar gap
Kevin Algera: Werk ze
Wescel Manders: Ja man echt heerlijk xd
Wescel Manders: Thanks
Gijs Cunnen: Je kan nu fotos toevoegen op wiebetaaltwat 
Gijs Cunnen: Ook per betaling en zelfs een profielfoto!
Koen: Zit je al op jeju island Kevin?
Kevin Algera: Jep
Kevin Algera: Beetje te donker voor de vlog
Kevin Algera: Vliegtuig had vertraging
Koen: Balen
Koen: Maar wees blij dat je zo net na een orkaan weer vliegt
Koen: Had ook gecanceld kunnen zijn
Kevin Algera: Zat 40 uur tussen lol
Koen: Misschien had je daarom wel vertraging
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: Neeje
Kevin Algera: Ik heb trouwens ook net geboekt voor hk
Kevin Algera: Dus laat maar weten wat er te doen is
Koen: Ow netjes
Koen: Hoe lang ga je?
Kevin Algera: 12 jaar
Kevin Algera: Ik wil vloeiens hongkongnees kunnen
Koen: Helaas spreken ze hier Mandarijn en Engels
Kevin Algera: Ik spreek sinaasappel
Kevin Algera: En Duits
Kevin Algera: Wat u gonna do
Kevin Algera: Maar ik ga 6 dagen geloof ik
Kevin Algera: Donderdag om 2 uur snachts tot maandagavond
Kevin Algera: Okee 5 dageb
Koen: Ben je wel echt kapot als je op donderdagnacht aankomt
Kevin Algera: Nee ik slaap sws niet
Koen: Als je eenmaal in HK bent wel lijkt me
Koen: Nee tijdens de vlucht niet nee
Kevin Algera: Nee tuurlijk niet
Koen: Is ook veel te kort
Kevin Algera: Ben al 3 weken wakker
Koen: Ja
Koen: Goed verhaal
Kevin Algera: Nee echt
Kevin Algera: Ik heb 47 kilo pep gesnoven en ik ga er nog steeds op
Koen: Wanneer is je eerste overnachting? Woensdag
Yoram Carboex: Netjes
Yoram Carboex: Kapot netjes
Kevin Algera: Uhh donderdag zit ik in t vliegtuig dus mn overnachtong is donderag op vrijdag
Kevin Algera: Mr ik kon best goedkoop vliegen als ik nu boekte dus dacht is wel ok
Kevin Algera: Mss ga ik naar macau als ik geld overheb
Kevin Algera: Vanaf hk
Yoram Carboex: Spreek je portugees?
Kevin Algera: Si
Kevin Algera: Wrm moet ik Portugees spreken
Yoram Carboex: Macau was een portugese kolonie
Yoram Carboex: Of hebben ze de taal al gedumpt
Kevin Algera: Ik spreek ook geen koreaans en t lukt prima hier 
Yoram Carboex: Je negeert alle koreanen toch gewoon he
Kevin Algera: Nee niet als ze engels kunnen
Koen: Ga je alleen naar HK?
Kevin Algera: Neen
Kevin Algera: Ik ga niet eens alleen naar de supermarkt dan verdwaal ik al
Koen: Ik ben ook constant verdwaald hoor
Yoram Carboex: Ben je eigenlijk al op de uni geweest?
Koen: Na een half uur random rond lopen bleek ik per ongeluk op de goeie plek te zijn beland
Kevin Algera: Ik ben hier letterlijk nog nooit ergens in mn eentje heengegaan
Kevin Algera: Ja lessen zijn in principe verplicht he
Kevin Algera: Dus moet er al wat skippen voor de filipinatas hk en jeju dus de rest moet ik wel volgen dan
Yoram Carboex: Ow zwaar leven dan
Kevin Algera: Lol lessen zijn echt kapot makkelijk
Kevin Algera: Zal es een keer een foto van de slides ofzo sturen dan snap je wat ik bedoel
Kevin Algera: Heb 70% al minstens 1x gehad zegmaar
Koen: Das bij mij ook zo
Kevin Algera: Mrja dat neemt de motivatie wel een beetje weg
Kevin Algera: Dus dan ga ik niet leren en haal ik t nog niet lol
Koen: Maar wanneer ga je?
Kevin Algera: Eind november
Yoram Carboex: Ow dat is wel nice
Yoram Carboex: Dan kun je gewoon chillen
Kevin Algera: Klopy
Kevin Algera: Heb 1 nederlandse professor
Kevin Algera: Die zei letterlijk
Kevin Algera: Als je de hele les candy crush speelt op je telefoon haal je t wss nog steeds
Kevin Algera: Hansie is chill
Kevin Algera: Ik zei ook dat ik een les van m ging missen omdat ik naar jeju ging
Kevin Algera: Hij zei ok
Kevin Algera: Snap wel dat je ergens heen wilt
Kevin Algera: Hij vind zelfs dat je lessen moet missen om te reizen hier lol
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Zou zo tokyo kunnen zijn
Kevin Algera: Maar wel een leipe foto
Koen: Kijk naar die boot gap
Kevin Algera: Hoger dan seoul
Kevin Algera: Ja dan nog
Kevin Algera: Hoe is t verder daar
Kevin Algera: Wat heb je vandaag gedaan
Koen: Naar het oude gedeelte van hongkong geweest en Temple Street night market
Koen: En op de langste roltrap ter wereld gestaan
Koen: En helaas ook weer naar beneden moeten lopen 
Kevin Algera: Hmm vooral dat laatste klinkt wel keip
Koen: 800 meter roltrop
Kevin Algera: Okee het 1 na laatste en laatste
Koen: Maar je kan zondag al lezen wat ik gedaan heb he 
Kevin Algera: Ochja
Kevin Algera: Mr je gaat geen bier drinken daar dan?
Koen: Wilde eigenlijk vanavond kroegentocht doen maar wil morgen ook weer vroeg weg
Kevin Algera: Ja huilen
Koen: Maar ga nog wel naar Ozone Bar, de hoogste bar ter wereld
Kevin Algera: Hoe duur is zon kroegentocht
Koen: 1 cocktail is <U+0080>16 daar
Kevin Algera: Mr ga je in je eentje naar die bar dan?
Koen: Kroegentocht is $100
Kevin Algera: Waat
Koen: HKD niet USD he
Kevin Algera: Og
Koen: Dus ong <U+0080>10
Kevin Algera: Ja zeg dan in valuta die ik ben mongol
Kevin Algera: Ken*
Kevin Algera: $=usd
Koen: 100 HKD dan
Kevin Algera: Ik weet toch niet wat die waard is
Kevin Algera: Alsof ik ineens in canadese dollars ga zeggen hoe duur iets is
Koen: http://hongkongpubcrawl.com/crawl/
Kevin Algera: Mr ken je iemand in hk? Of vind je die shit zelf
Koen: Ik ken wat mensen die er al geweest zijn
Koen: Maar de meeste highlights zijn wel bekend
Kevin Algera: Ja mr die weten die kroegentocht niet neem ik aan
Koen: Jawel
Koen: Hij kende zelfs de vent die het organiseerde
Kevin Algera: Heet die Marco
Koen: Geen idee
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ken een marco die in oa hk feestjes organiseert
Koen: 
Wescel Manders: Ik ken een Marco die in de Heiakker woont
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Spannend filmpje hoor!
Kevin Algera: Ja weet t
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Michiel Arts: Er vanuit gaan dat rusland dan nog bestaat is vrij optimistisch
Thijs van der Putten: klopt
Kevin Algera: Het was denk ik ook een grap
Kevin Algera: Niet zeker
Koen: Voor degene die ge<ef>nteresseerd is: 5 gram wiet is 1000 HKD en 1 gram coca<ef>ne is 1100 HKD
Wescel Manders: Lol
Koen: T waren wel Indi<eb>rs, dus de prijs kan vast nog wat omlaag
Koen: Blijkbaar woon ik echt in een drugspand
Kevin Algera: Hz is wiet even duur als coke
Gijs Cunnen: Iemand zin en tijd om morgen te pilzen? 
Willem Smits: Ik wel opzich
Kevin Algera: Ik ook
Gijs Cunnen: Gezellig!
Wescel Manders: Ik kan opzich auch wel
Koen: Hier net voor mijn hotel wordt meer wiet, hasj en coke verkocht dan in heel Amsterdam man 
Koen: Dat je in 10 meter lopen 5 keer hasj aangeboden krijgt
Wescel Manders: Netjes
Wescel Manders: Assie
Wescel Manders: En de vloeitjes krijg je er ook bij?
Koen: Weet ik veel
Koen: Ze bieden het alleen aan
Koen: En ik heb gevraagd hoe duur het was
Koen: Meer niet
Wescel Manders: Niet getest dus
Koen: Neen
Koen: Maar als ik morgen de jackpot win zal ik wel wat kopen
Wescel Manders: Nice
Wescel Manders: Gl gap
Koen: Thx man
Koen: My lucky nigga
Kevin Algera: Hoe duur was t
Koen: Alleen gisteren gevraagd, zak zo nog eens vragen
Kevin Algera: Ja gaven ze geen antwoord dan lol
Kevin Algera: Hoe duur was t bij die gast
Gijs Cunnen: Thomas/michiel kunnen jullie vnv ook?
Gijs Cunnen: En willen jullie :)
Kevin Algera: Koehoen
Koen: Wat?
Koen: <Media omitted>
Koen: Zal zo vragen
Wescel Manders: Nais
Willem Smits: Nice korn
Michiel Arts: Ik kom niet
Wescel Manders: Wat ga je doen vnv dan Michiel?
Koen: In z'n eentje keihard bier tanken natuurlijk
Koen: De cocktail kostte trouwens <U+0080>23.50
Koen: Wel enigszins prijzig om dan zat te gaan dus
Wescel Manders: Beetje maar
Koen: Wiet was nu 1000 HKD en coke 700 HKD
Wescel Manders: Wut
Wescel Manders: Coke wordt steeds cheaper
Koen: Ja die heb ik onderhandeld
Koen: Ik zei 500 HKD, maar dat deed ie niet
Wescel Manders: Ai
Koen: Hij werd boos toen ik het niet deed 
Thijs van der Putten: wa n schoffie die Wescel
Thijs van der Putten: vraagt hij een uur geleden of ik uit wil
Thijs van der Putten: zeg ik nu ja
Thijs van der Putten: zegt hij zelf nee
Willem Smits: Wat een troll
Koen: Hij is in dat uur al zat gegaan natuurlijk
Thijs van der Putten: ja ik weet ook niet wat m is overkomen
Thijs van der Putten: stel ik krijg hem overtuigd toch te gaan, wil team Gat dan nog mee
Gijs Cunnen: Ikke wel 
Willem Smits: Sure. Ik ga wel mee
Koen: Ik ook
Koen: Kevin komt ook wel
Thijs van der Putten: schei uit vieze aziaat
Gijs Cunnen: Ja koen
Thijs van der Putten: nou reageert ie nie meer
Gijs Cunnen: Met je hoge bar
Thijs van der Putten: wa m piemel
Gijs Cunnen: :P
Koen: Als ik morgen de jackpot win trakteer ik op pils trouwens
Koen: Maar die kans is niet heel groot
Gijs Cunnen: Je zou dan ook coke halen toch
Koen: Oh ja
Koen: Heb ik dat gezegd?
Koen: Doe echt te veel beloftes aan mensen
Koen: Coke en pils dan
Gijs Cunnen: Naas
Koen: Ga pils drinken
Gijs Cunnen: Ja ik zie ook dat je t niet aan ons beloofde haha
Thijs van der Putten: hij neemt zelfs niet op als ik m bel
Koen: Thijs laat die jongen
Koen: Misschien zit ie wel in een intense fapsessie
Wescel Manders: Laat mij ff schijten
Gijs Cunnen: Je gaat wel mee toch wescel?
Wescel Manders: Kan wel opzich
Wescel Manders: Moet alleen wel weer ff omkleden en sjit
Thijs van der Putten: Hoe laat
Thijs van der Putten: oh je pyjama is al aan
Wescel Manders: Nee man mn trainingsjakka
Koen: Wescel je bent echt een vrouw
Thijs van der Putten: vergeet niet je lipbalsem
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Trainingsbroeken to the max
Thijs van der Putten: check zo'n boner
Wescel Manders: Xd
Willem Smits: Ga gewoon zo naar de brouwer wes
Wescel Manders: Ja nigger ik zei toch al
Thijs van der Putten: hij zegt toch al ja
Wescel Manders: 9 uur ofzo?
Thijs van der Putten: beetje willem weer willem
Thijs van der Putten: k
Willem Smits: Ik bedoel in je trainingsboek gap
Willem Smits: Broek*
Wescel Manders: Half 10 / 10 uur @ Brouwer
Willem Smits: Sure
Gijs Cunnen: Dikke prima
Koen: 
Thijs van der Putten: hoezo heb jij een uur nodig
Thijs van der Putten: traag zaad
Wescel Manders: Ik maak ff mn opdracht af gap
Wescel Manders: Naja af
Wescel Manders: Af waar ik mee bezig be
Wescel Manders: N
Thijs van der Putten: doe morgen als je het toch niet af krijgt
Wescel Manders: 9u is toch prima tijd
Wescel Manders: Ik kom net uit die wagga
Thijs van der Putten: bakkes
Thijs van der Putten: ben je dan om 9 bij j&f
Wescel Manders: Sure
Wescel Manders: Of 9 hier aanfietsen
Wescel Manders: Dan 21:07 bij JF
Wescel Manders: Gooi ook mn tellie ff aan de lader
Gijs Cunnen: Rond kwart over bij brouwer dan?
Willem Smits: Denk eerder half 10 dan
Gijs Cunnen: Jah zoiets
Thijs van der Putten: wescel je bent echt intens traag
Wescel Manders: Ja man
Wescel Manders: Intens
Kevin Algera: 57.6 voor een gram coke?
Kevin Algera: Dus bijna even duur als nl haha
Kevin Algera: Oh oeps je zei 700
Kevin Algera: 80 euro dan
Wescel Manders: Zozo
Wescel Manders: Aardig prijzig
Kevin Algera: Valt mee
Wescel Manders: Nah
Wescel Manders: Coke is sws over priced
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Verdorie
Kevin Algera: Ik bel ze wel ff
Kevin Algera: Je klinkt wel echt moeilijk zat
Kevin Algera: En zijn jullie er al achter hoe laat t is hier of niet?
Kevin Algera: Stelletje rekenwonders
Wescel Manders: 7 uur later main
Kevin Algera: Nou hehe
Wescel Manders: Geiz is wel zat
Kevin Algera: Beloon jezelf maar met wat nootjes
Kevin Algera: Oh nee kan niet hahahaah
Wescel Manders: Maar hij zit ook aan de
Gijs Cunnen: Ja haal ff kevin
Willem Smits: Ja we hebben geen nootjes
Willem Smits: Haal
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hij heeft joint op
Thomas Bardoel: Ik kom niet meer
Thomas Bardoel: Was laat klaar met werk
Wescel Manders: Manmanman
Kevin Algera: Oja dat klinkt een beetje alsof je een beroerte krijgt
Kevin Algera: Laat m assie halen
Willem Smits: O jammer Thomas
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja dat leek nergens op
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Nooit te vroeg stoppen met opnemen
Kevin Algera: Klassieke beginnersfout
Kevin Algera: Lekker geiz
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Hij ziet er wel wat ouder uit
Kevin Algera: Zon 47 jaar
Wescel Manders: Hij heeft spray tan gebruikt
Kevin Algera: Geiz ben je opium gaan roken toen we op exchange gingen?
Kevin Algera: Om met de pijn om te gaan
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja ik miste jullie allemaal zoo erg
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Wescel Manders: Das gvd ff schrikken
Wescel Manders: Kevin stuur ff selfie
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Gvd jij bent knapper geworden
Gijs Cunnen: Nou jij bent anders ook wel veranderd hoor
Kevin Algera: Ik spreek nu ook vloeiend vikings
Gijs Cunnen: Goed man
Kevin Algera: Nee fatoe
Kevin Algera: Lsr jij gelooft alles lol
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: geyl
Kevin Algera: Koen ben je nog in hongkong eigenljjk?
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Waar gaat de honger heen
Kevin Algera: Hahaha ik heb net dat filmpje gezien wat ik 2 dagen terug ofzo stuurde
Kevin Algera: De tering wat slecht
Kevin Algera: Iemand had best veel gefilmd met n camera mss heeft die iets
Koen: Naas typfout
Koen: Ik heb alles op m'n telefoon getypt dus er zal vast nog wel meer in staan
Kevin Algera: Ja klopt
Koen: Maar sta nu net op de luchthaven in Taiwan
Koen: Bij de bus om precies te zijn
Kevin Algera: Oei ik ben ook pas 2 uur terug
Koen: Was het leuk?
Kevin Algera: Yes
Kevin Algera: Weer was best goed nog
Kevin Algera: 3 dagen zon
Kevin Algera: Ben verbrand xd
Koen: Ja in Seoul is best slecht nu niet?
Kevin Algera: Mwah
Koen: HK ook gewoon 30+<U+00B0>C
Kevin Algera: Net was t koud maar toen was t ook na 12
Kevin Algera: Hmm seoul is nu rond de 20 overdag denk ik
Kevin Algera: Mr wordt niet meer warmer ook
Koen: Op zich ook niet zo erg
Kevin Algera: Er heeft een dragrace tussen een chevrolet spark en een kia picanto plaatsgevonden
Kevin Algera: Nou als dat geen spektakel is om te zien
Koen: Wie won?
Kevin Algera: De kia
Kevin Algera: Mr de chevrolet gaf gewoon iets later gas
Kevin Algera: Volgens mij zijn de even snel
Kevin Algera: Die kia is een automaat met 3 versnellingen lol
Kevin Algera: Topsnelheid rond de 115
Koen: Toch wel n lekker bakkie dan
Kevin Algera: En trekt moeilijk langzaam op
Kevin Algera: Vind je 3 veel?
Koen: T was sarcastisch
Koen: Maar m'n bus is er
Kevin Algera: Hij had wel leren stoelen
Kevin Algera: Da was iets
Wescel Manders: Wss nepleer
Kevin Algera: En de navigatie gaf snelheidscameras aan
Kevin Algera: Nee echt leer
Wescel Manders: Maar maakt niet uit
Wescel Manders: Zozo
Wescel Manders: Navigatie en leer
Kevin Algera: De navigatie was van t verhuurbedrijf
Wescel Manders: Het mag wat kosten zeg, damn
Kevin Algera: Hij was in t koreaans
Wescel Manders: Ah dat zijn details
Koen: Bij Kevin regent het saaf natuurlijk
Kevin Algera: We hebben m ook met wat krassrn teruggebracht
Kevin Algera: T was de goedkoopste auto gap
Kevin Algera: Wel stoelverwarming
Koen: Mss dat een trapauto goedkoper was 
Koen: Rijdt ook lekker zuinig
Kevin Algera: Ja mr dat gaat zo lastig bergop
Kevin Algera: Al had de kia er ook moeite mee soms
Koen: Jij hoefde toch niet te rijden 
Kevin Algera: Ja had vandaag gereden
Kevin Algera: En benzine delen we ofc
Koen: Maar zoals jullie dus hebben kunnen lezen heb ik de jackpot niet gewonnen 
Wescel Manders: Ai
Wescel Manders: Geen coke vanavond 
Gijs Cunnen: Jammer hoor
Koen: Het was ook wel redelijk kansloos
Kevin Algera: Wat heb je dan gedaan ipv macau?
Kevin Algera: Oh trouwens hadden ze behalve coke en wiet nog iets te koop daar? Of heb ik dat al gevraagd 
Koen: Verder heb ik ze alleen nog over hasj gehoord, maar mss hebben ze wel meer
Kevin Algera: Wat heb je gedaan ipv macau dan
Koen: Verdomme Diederik
Koen: Maar dat schrijf ik dus in de update
Kevin Algera: Wie is diederik
Kevin Algera: Ja had t net gelezen
Kevin Algera: Gisteravond stond de update er nog niet op
Koen: Maar Macau was wel een stuk beter geweest dan dat ja
Kevin Algera: Ik ga wel namens jou in november
Koen: Netjes
Kevin Algera: Ik hoop dat ik iig minder vaak verdwaal dan jij haha
Kevin Algera: Maar ik neem een halve sjinees mee dus dat zal ook helpen
Koen: Een kaart is handiger lijkt me
Koen: Aangezien de meeste mensen daar gewoon Engels spreken
Kevin Algera: Hmmja
Kevin Algera: Wrm verdwaal je dan steeds
Koen: De keer in het bankendistrict was blijkbaar ook gewoon de normale route, in de bus zat ik gewoon niet op te letten, en die bar was gewoon onvindbaar
Kevin Algera: Hmm jaja 
Kevin Algera: Mr die bar kun je ook vragen als mensen engels spreken
Koen: Heb ik ook gedaan, maar die verwees me naar een dichte deur
Kevin Algera: Teruggaan en uitschelden
Kevin Algera: Mr hoe duur was eten daar nou? Behalve noedels in een restaurant eten
Kevin Algera: Want wie doet dat
Koen: Nou als je naar een 'normaal' restaurant gaat, dus in een winkelcentrum of gewoon iets wat er wel goed uit ziet, dan is het ongeveer <U+0080>5
Koen: Maar als je in een plebs restaurant gaat is het ofwel bijna de helft van de prijs bijna de helft van de prijs en vaak een stuk meer
Kevin Algera: 9
Koen: Dat zijn gewoon Nederlandse prijzen
Koen: En je hebt ook niet echt een alternatief
Kevin Algera: Een plebsrestaurant is toch een alternatief
Koen: Ja maar ik had dus nogal moeite om er een te vinden
Kevin Algera: Vraag iemand die er skeer uitziet
Kevin Algera: Een zwerver
Kevin Algera: En hoe eet jij voor 9 euro in nederland in een restaurant
Koen: Als je alleen een hoofdgerecht hebt en geen drinken
Koen: Want dat is waar ik het over heb
Kevin Algera: Hmm plebsrestaurants zijn vast wel te vinden
Kevin Algera: Die hongkongers eten daar toch
Koen: Ja dat zou ik ook zeggen
Koen: Maar op een gegeven moment had ik maar gewoon geaccepteerd dat het duur was
Kevin Algera: Nee nooit
Kevin Algera: Ik ben op saaf gap je weet toch
Kevin Algera: Grapje ik heb geen geld
Kevin Algera: Ga een giro 666 openen denk ik
Koen: Kun je in ieder geval ook niet veel verliezen in het casino
Kevin Algera: In korea zijn ook casinos
Kevin Algera: Verboden voor koreanen
Kevin Algera: Tihii
Kevin Algera: Alleen buitenlanders mogen erheen
Koen: Hoezo dat?
Kevin Algera: Omdat gokken verboden is
Kevin Algera: Voor koreanen
Kevin Algera: Dus ik moet niet teveel rijst eten anders denken ze dat ik er een ben
Koen: Als ik thuis kom hoef ik voorlopig geen rijst, noedels of dumplings meer 
Kevin Algera: Eten ze in taiwan met eetstokjes?
Koen: Uiteraard
Kevin Algera: Eet jij met eetstokjes?
Koen: Ja
Koen: Hoe anders
Kevin Algera: Weetikveel
Koen: Jij ook toch
Kevin Algera: Ken hier iemand die met 1 eetstokje en een lepel eet lol
Koen: Hoezo 1 eetstokje?
Koen: Wat heb je daar aan?
Kevin Algera: Ja om op de lepel te schuiven ofzo
Kevin Algera: Ziet er zeer debiel uit
Koen: T is wss ook een debiel
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Dit bevestigt het wel denk ik
Kevin Algera: Geef eens even een duidelijke uiteenzetting van jouw standpunt over deze kwestie
Koen: Zeg maar dat het debielen zijn en ze bier moeten gaan drinken
Kevin Algera: Wacht er komt zo een spraakbericht aan denk ik
Koen: De aankondiging is er al hoor
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Nou die voel je wel
Koen:  wtf zegt deze debiel nou weer
Koen: Ga rijst eten papzak
Kevin Algera: Hij wil je uitschelden met boeflyrics
Kevin Algera: Het lukt niet echt
Koen: Rappers dying, beter laat ze inslapen
Koen: Wat kan hij wel
Kevin Algera: Ja die line van jou slaat ook nergens op
Kevin Algera: https://youtu.be/9Z4Gv2mgTZU
Wescel Manders: Heb mn kookpunt bereikt, jij bent gaar geworden
Wescel Manders: Nieuwe sannie halen? Nice xx
Wescel Manders: Xd
Kevin Algera: Dat is van boef gap
Kevin Algera: Vandaag
Wescel Manders: Damn een kenner hier ^
Kevin Algera: U is verbaasd?
Wescel Manders: Nee
Wescel Manders: Maar goed bezig :>
Kevin Algera: Thx fam
Kevin Algera: Hopelijk komt boef zn album niet tijdens mn examens uit
Kevin Algera: Boef krijgt uiteraard wel voorrang
Wescel Manders: Oh je moet ook nog wat voor school doen daar?
Kevin Algera: Ja kwam ik vandaag achter
Koen: Ik heb hetzelfde probleem
Koen: Moet ineens allemaal gekke tekens kunnen lezen
Kevin Algera: Hmm dan je kun meer chinees dan die halve sjinees waar ik t net over had
Kevin Algera: Spreekt vloeiend kantonees en mandarijn mr kan t niet lezen 
Koen: Wat
Koen: Hoe dat dan
Kevin Algera: Ouders spreken t thuis
Koen: Oh zo
Koen: Ik kan ook nog niks want ik heb nog niks gedaan
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Zover ben ik ook met al mn vakken
Kevin Algera: Ken je eigenlijk nederlanders in taiwan korn?
Koen: Ja en Belgen
Kevin Algera: Oh belgen dat moet je helemaal niet willen
Kevin Algera: Yoram zitten er bij jou ook kapotveel chinezen?
Kevin Algera: Ken iemand die in engeland zit en t is net china hoorde ik
Kevin Algera: Zitten er veel euro's in taiwan koen?
Koen: Super veel Fransen en Duitsers hier
Koen: Alsof ik in de tweede wereldoorlog zit man
Kevin Algera: Hmja goed vergelijk
Kevin Algera: Dan moeten er ook veel amerikanen en canadezen zijn
Koen: Amerikanen ook wel, Canadezen niet
Koen: In het gebouw vooral veel Taiwanezen eigenlijk
Kevin Algera: Waar je slaapt?
Koen: Ja in mijn dorms ja
Kevin Algera: En die gekke canadezen wil je ook niet
Kevin Algera: Ze hebben daar elanden
Kevin Algera: En ijsberen
Kevin Algera: Wrm zit je in een taiwanese dorm dan
Koen: Hier zitten ook gewone studenten, maar internationale hebben wel voorrang
Kevin Algera: Hmm
Koen: Maar is dan nog altijd de meerderheid Taiwanees
Kevin Algera: Das raar
Kevin Algera: Waar zit de rest vd internationale studenten dan
Koen: Er kunnen ong 1700 mensen in he
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Oh dan zitten er toch wel een paar honderd buitenlanders
Koen: Ja, maar de meerderheid is Taiwanees
Koen: Of dat idee heb ik iig
Koen: Of mss zijn het geen Taiwanezen maar zie ik het verschil gewoon niet 
Kevin Algera: Het zijn vast geen zweden dan
Koen: Niet Taiwanese Aziatische studenten zijn ook internationale studenten
Kevin Algera: Nee aziaten zijn aziaten
Kevin Algera: Eten allemaal rijst
Koen: En noedels
Kevin Algera: Vooral rijst
Kevin Algera: En ze zien niet zoveel
Kevin Algera: Mss moet ik de filipinatas toch skippen, vluchten zijn weer duurder geworden 
Koen: Ai, te weinig saaf dus 
Koen: Ik heb ook nog een probleempje kom ik net achter
Kevin Algera: Nou wss ga ik Japan ipv
Koen: Oh das ook prima dan
Koen: Ik wil hier m'n vakken eerder afronden zodat ik daarna nog weg kan, maar nu vraagt ik om het jaarschema van mijn Uni omdat ze documentatie nodig heeft... Heeft iemand hier een goed excuus voor?
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: Je moet een excuus hebben voor t jaarschema?
Koen: Ik heb gezegd dat ik eerder terug moer omdat m'n jaar hier weer begint
Gijs Cunnen: Oh en nu willen ze bewijs daarvoor?
Koen: Ja
Gijs Cunnen: Haha
Koen: Dus ik moet nog even wat bedenken
Gijs Cunnen: Maak zelf een schema
Koen: Kan ik doen maar als ik dan gepakt wordt ben ik wel de lul
Gijs Cunnen: Mja das waar
Koen: Oh ik kan zeggen dat dat voor m'n thesis is
Koen: Zou ze dat geloven?
Kevin Algera: Zeg dat je je strikdiploma moet halen
Koen:  ja dit wordt m
Kevin Algera: Zoek een schema van een andere uni
Kevin Algera: Amerikanen beginnen begin januari al
Koen: Ik ga gewoon zeggen dat ik eerder terug moet voor dataverzameling voor m'n thesis
Koen: Gap ze kan toch horen dat ik geen Amerikaan ben
Kevin Algera: Ja dus mss studeer je daar
Kevin Algera: Of heb minder accent
Kevin Algera: Lsr
Koen: Ze heeft zelf jaren in Amerika gewerkt dus denk wel dat ze het merkt
Kevin Algera: Zeg gwn vaak y'all
Kevin Algera: Dat werkt altijd
Kevin Algera: En zeg dat je uit cali komt
Koen: T is zeker een goede tweede optie
Kevin Algera: Haha eerst zeg je ik moet data verzamelen voor mn nederlandse thesis
Kevin Algera: En als ze t niet gelooft ben je ineens een amerikaanse exchange student
Kevin Algera: Whats next
Koen: Ja maar wat gaat ze zeggen bij die eerste dan
Kevin Algera: Je gaat emigreren naar antarctica om het paringsgedrag van keizerspinguins te bestuderen
Koen: Oh ja das ook een goeie
Kevin Algera: Voor je thesis van een amerikaanse uni
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Als ze apart niet werken werken ze samen wel
Kevin Algera: Zijn net negers
Kevin Algera: Maar die werken samen ook niet
Kevin Algera: Okee was een slecht vergelijk
Koen: Die kut zwarten weer he
Kevin Algera: Ik kan hier mijn racistische aard slecht kwijt
Kevin Algera: Er zijn teveel inferieure rassen
Kevin Algera: Ik ben een minderheid
Kevin Algera: Hoe kan een blanke een minderheid zijn
Koen: Ik zeg nogal al vaak 'fucking French' op een dag
Kevin Algera: Kutspleetogen nemen alles over
Koen: Hier de Fransen
Koen: Kut Fransen
Kevin Algera: Ah betekent t dat
Kevin Algera: Fijn dat je t even vertaald
Koen: Geen probleem
Kevin Algera: Mijn english is ook not so goed
Wescel Manders: Yes yes we all are knowing that Kevin
Kevin Algera: Do normal pls
Kevin Algera: You need me not insecurer to make
Wescel Manders: Just are talking the feits here, nowhere to shame be of
Kevin Algera: Ff stil ik heb les
Kevin Algera: Heel interessant is het
Kevin Algera: Nee fatoe
Kevin Algera: Lijkt nergens op
Koen: T is gelukt lol
Wescel Manders: Huehue
Kevin Algera: Koen als jij nou naar japan gaat kunnen we daar een rave bouwen
Kevin Algera: Ik ken nog wel wat mensen die dan gaan
Kevin Algera: Dan hosselen we daar wat jappen en bbang
Kevin Algera: De rave?
Koen: Dat niet helaas
Kevin Algera: Ja das t enige wat telt
Kevin Algera: Ga jij nog ergens heen trouwens?
Kevin Algera: Buiten taipei
Koen: Ja wil ik nog wel doen, maar nog geen concrete plannen. Mss als het eens ophoudt met regenen 
Kevin Algera: T regent vast niet in elk land
Koen: Bedoel je Taipei of Taiwan?
Kevin Algera: Nou allebei
Kevin Algera: Buiten taiwan is toch buiten taipei
Koen: Ja maar als je zegt buiten Taipei zou ik zeggen wel binnen Taiwan
Kevin Algera: Oh nee bedoelde in n geheel
Koen: Maar buiten Taiwan nog naar Filipijnen en wss Vietnam
Kevin Algera: Zn*
Kevin Algera: Wanneer
Kevin Algera: Oh na t semester?
Koen: Filipijnen net voor nieuwjaar en Vietnam rond 14 januari
Kevin Algera: Hoelang ga je vietnam
Koen: 2 weken ongeveer
Kevin Algera: Oeh nice
Koen: Dus daarom wilde ik eerder klaar zijn
Wescel Manders:  
Kevin Algera: Ga je alleen daarheen?
Koen: Anders kan ik niet naar de Filipinatas
Koen: Weet ik nog nier
Kevin Algera: Ik ken wel mensen die naar vietnam gaan mr denk eerder
Koen: Filipijnen met familie iig
Koen: Hmm moet je maar ns vragen als je wil
Kevin Algera: Wescel style
Koen: Gratis stijl
Kevin Algera: Ik heb lekker gratis avondeten met kerst
Kevin Algera: Wooo
Koen: Ben wel op saaf he
Kevin Algera: Ik ook maar toen bleek japan kenkerduur te zijn
Koen: Dafuq ik moet echt een halfuur op m'n wafel wachten
Koen: Ja idd
Kevin Algera: Dan is het een heeeeele goede wafel denk ik
Koen: Maar waar ga je nou heen?
Kevin Algera: Die typhoon van je die over korea zou gaan was afgelopen woensdag bij jeju trouwens
Kevin Algera: 35 uur ofzo voor ik er was
Kevin Algera: Tihi
Kevin Algera: Allemaal bomen omgeflikkerd enzo
Kevin Algera: Overal hadden ze wateroverlast gehad blijkbaar
Koen: Ja t was ook best n stevige
Kevin Algera: Mr wij hadden lekker 
Koen: Nice
Kevin Algera: Ik ga wss japan en zeker hk en wss macau
Kevin Algera: Macau vanuit hk
Koen: Ja wees dus op tijd
Koen: Weet ik nu uit ervaring
Kevin Algera: Je kan reserveren toch
Koen: Ja
Kevin Algera: Nou dan komt t wel goed lijkt me
Kevin Algera: Wrm heb je niet gereserveerd
Kevin Algera: Of was t een impuls
Koen: Ik vroeg bij m'n hotel of dat nodig was, ze zeiden nee
Kevin Algera: Technisch gezien hadden ze gelijk lol
Koen: Ja klopt
Kevin Algera: Mrja dan is t wel 3x duurder
Kevin Algera: Xd
Koen: T was dan ook super class
Kevin Algera: Omg
Kevin Algera: Extreme uber class ++
Koen: Voor die prijs mag dat wel ja
Kevin Algera: Net als bij restaurants ofzo waar de porties beginnen bij large
Kevin Algera: En dan extra large huge obese ofzo
Kevin Algera: Heb ik altijd weinig vertrouwen in
Koen: Nou hij is heerlijk hoor
Koen: Manmanman
Kevin Algera: Ja?
Kevin Algera: Ik bespeur een hint van sarcasme
Koen: Hij is wel prima
Koen: Maar niet voor een halfuur wachten
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Mss lieten ze je expres wachten
Kevin Algera: Ondat je wit bent
Koen: Waarom ga je niet naar een ander land als Japan te duur is?
Kevin Algera: Groepsdruk
Koen: Oei
Wescel Manders: Als je mijn stijl gaat moet je ook nog even naar een resort gaan voor een paar dagen
Wescel Manders: Dat doen we ook altijd als we naar de Filippijnen gaan xd
Koen: Taiwan is goedkoop 
Koen: Ons mam is ook op saaf vrees ik
Wescel Manders: Goedkoper dan Filipinatas?
Koen: Weet ik niet
Wescel Manders: Taiwan dacht ik dat dat toch al wat prijziger zou doen
Wescel Manders: Toch best een rijk land
Kevin Algera: Resorts daar zijn toch niet zo duur als in europa
Wescel Manders: Ligt er erg aan welk resort je pakt
Kevin Algera: Taiwan is sws duurder dan de filis
Wescel Manders: De allerbeste resorts zijn soms wel takkeduur
Kevin Algera: Ja hehe
Kevin Algera: Daar komen alleeb de filipijnse dictators
Wescel Manders: Ja maar Europees duur dan ook he :P
Wescel Manders: Maar je hebt idd ook heel goeie 5 sterren resorts voor 120 euro per nacht
Wescel Manders: En dat is wel sick
Kevin Algera: Pp?
Wescel Manders: Nee
Wescel Manders: Per kamer
Wescel Manders: Voor 3
Kevin Algera: Oh dat valt mee
Wescel Manders: Ja super cheap zelfs
Wescel Manders: 40 euro per nacht voor een 5 sterrenresort is cheap
Koen: Wanneer ging je nou ook alweer naar HK?
Wescel Manders: Avondeten was ook iets van 8 euro daar
Wescel Manders: En dan had je al best netjes en uitgebreid eten
Kevin Algera: Eind november
Koen: <Media omitted>
Koen: Oeps. De spanning spat van dit gesprek af
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Good for you. Good
Koen: Ja echt he
Kevin Algera: Oehh ik heb een manier gevonden om op pornhub te komen in korea 
Koen: VPN?
Yoram Carboex: Lol
Koen: Proxy?
Yoram Carboex: Is dat geblockt?
Kevin Algera: Nee lol zonder vpn
Kevin Algera: Datasaver aanzetten in chrome 
Wescel Manders: Lekker bezig Kevin
Kevin Algera: Mrja mn roommate zit letterlijk altijd in de kamer
Kevin Algera: Dusja dat schiet niet op
Kevin Algera: Die vent slaapt volgens mij 12 uur per dag en eet in de kamer
Thijs van der Putten: doe gewoon iemand
Kevin Algera: Mn roommate zei nee
Kevin Algera: Ik dacht nog
Kevin Algera: No means yes
Kevin Algera: Yes means anal
Kevin Algera: Mr dat is niet meer van deze tijd
Wescel Manders: Dat wordt toch even snel op de wc dan Kevin
Kevin Algera: Nu houden we een armlengte afstand
Kevin Algera: Ja de wc vervuilt hij ook
Kevin Algera: Wss krijg ik tyfus als ik daar aftrek
Wescel Manders: Damn
Yoram Carboex: Of aids
Wescel Manders: Dan is het wel er
Wescel Manders: erg*
Thijs van der Putten: trek je af met een condoom
Yoram Carboex: Zweeft allemaal in de licht daar
Kevin Algera: Ikr
Thijs van der Putten: ik heb het wel met je te doen vriend
Kevin Algera: Fijn
Kevin Algera: Dat verzacht de pijn een beetje
Kevin Algera: Ik heb wel serieus pijn
Kevin Algera: Ben aangevallen door een poema
Koen: Zit alles er nog aan?
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Je moet echt minder steppen kevin
Wescel Manders: Dat komt er nou van
Kevin Algera: Oh ik had niet recht in de camera moeten kijken
Kevin Algera: Nu is mn hoofd scheef
Gijs Cunnen: Heeft ie je bril opgegeten?
Kevin Algera: Haha kutgijs
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Lol wescel bedoel je die step van 1 maand geleden haha
Kevin Algera: Mn bril heb ik verkocht voor 2 pils trouwens
Kevin Algera: Ik had geen jas meer om te verkopen
Thijs van der Putten: man man man
Thijs van der Putten: jouw verhalen reflecteren mijn verwachtingen wel perfect moet ik zeggen
Kevin Algera: Van de poema?
Thijs van der Putten: nou alles wel eigenlijk
Kevin Algera: Ik heb nog niet eens heel veel verteld
Kevin Algera: Maar mooi dat het in je wereldbeeld past
Thijs van der Putten: het past meer in mn Kevinbeeld
Kevin Algera: Hmm
Thijs van der Putten: algemene Yoram jeweet
Kevin Algera: Ik probeer ff te bedenken wat ik gezegd heb
Kevin Algera: Ik weet t niet
Thijs van der Putten: ja krijg je he
Thijs van der Putten: ga maar naar bed jij
Kevin Algera: Het is half 7
Kevin Algera: Ik moet nog eten en sesamstraat kijken
Thijs van der Putten: ach verrek
Thijs van der Putten: das waar ook
Thijs van der Putten: sesamu straateru
Kevin Algera: Thijs hoe is t in tilly
Thijs van der Putten: Ja nou college over diabetes
Kevin Algera: Jij moet nu de straat een beetje in de gaten houden nu ik weg ben
Thijs van der Putten: best kek allemaal
Kevin Algera: Voor mannen zonder keuze valt er zeker wat te halen iig
Kevin Algera: Diabetes type 1 of 2?
Wescel Manders: Ja dat roze ding Kevin xd
Kevin Algera: Haha die zijn we kwijt
Wescel Manders: Ouch
Wescel Manders: Will be missed
Thijs van der Putten: 1 <e9>n 2 zelfs
Kevin Algera: Ik ben er al overheen
Kevin Algera: De kia was sneller
Kevin Algera: Oei
Kevin Algera: Oh mn wifi is even kapot
Kevin Algera: Ik ben er weer
Kevin Algera: https://youtu.be/rFfT8kFjMBE
Kevin Algera: Gvd deze had ik even gemist
Kevin Algera: Gijs wat doe je zo vroeg wakker gekkie
Gijs Cunnen: Lekker studiosessies kijken
Kevin Algera: Oh dan is t goed
Kevin Algera: Manmanman ben er net achter gekomen dat ik voor 1 vak nog 3 assignments moet doen voor zondag terwijl ik dinsdag 2 examens heb tihii
Kevin Algera: Heb ik nog ruim 1 dag om te leren moet genoeg zijn
Kevin Algera: Als je trouwens behoefte hebt aan meer keiz
Kevin Algera: Hij staat bij dj lorenzo erbij
Kevin Algera: Nieuwe pokoe
Gijs Cunnen: Ah naas
Gijs Cunnen: Wel leuk altijd, 2 tentamens op 1 dag
Gijs Cunnen: En lekker n paar assignments erbij
Kevin Algera: Ik geniet met volle teugen idd
Kevin Algera: Wescel heb je de nieuwe van ronell al gehoord?
Wescel Manders: Met die chick bedoel je?
Wescel Manders: In de thumbnail
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Ook al is dat elk liedje van hem
Wescel Manders: Wut
Wescel Manders: Nee man
Wescel Manders: Echt maar een paar nummers
Wescel Manders: "Plek als dit" bedoel je denk ik :p
Kevin Algera: Ja dacht dat we dat al wisten
Kevin Algera: Godverdomme hij rapt daadwerkelijk een stuk zonder autotune
Kevin Algera: De tering wat slecht
Wescel Manders: Geen idee heb m nog niet geluisterd
Kevin Algera: Weinig gemist
Wescel Manders: Nu ben ik wel benieuwd naar zn stukkie zonder autotune
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Mijn roommate blijft voor de 2e dag op rij tot 7 uur savonds in bed liggen geloof ik
Kevin Algera: Hij is net willems kat
Kevin Algera: Iets minder zwaar wss
Wescel Manders: Mhm nou
Wescel Manders: Ik heb ooit slechter geboord
Wescel Manders: Gehoord*
Wescel Manders: Maar de stijl is meh xd
Kevin Algera: Lol wat heb je gehoord wat slechter was
Wescel Manders: Genoeg xd
Kevin Algera: Noem iets
Kevin Algera: Nu ben ik benieuwd
Wescel Manders: Ik heb shit gehoord van poke die slechter is
Kevin Algera: Okee poke
Kevin Algera: Dat telt niet
Kevin Algera: Die had zn wajong wss voor boef
Wescel Manders: Haha
Wescel Manders: Fouradi als ie rapt
Wescel Manders: Ook niet echt het je bepaald van het
Wescel Manders: https://youtu.be/gN8rEhQHFsQ
Kevin Algera: Hee niks tegen fouradi
Wescel Manders: Deze rap is ook wel niveautje :p
Kevin Algera: Haha alleen killer kamal
Kevin Algera: Nou die zal ik zo es luisteren
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: KEIZ IS BACK
Kevin Algera: Zegt het voort
Kevin Algera: Zegt het voort
Kevin Algera: https://youtu.be/zEVR0AEfWsM
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Zijn dat ponden?
Gijs Cunnen: Echte britse stacks
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Brexit strap
Yoram Carboex: Heftig
Koen: Ik vond die vorige wel beter
Kevin Algera: Ja deze was ook niet van mij lol
Kevin Algera: Wat moet ik met ponden
Kevin Algera: Oeh heb nog een blog gevonden van iemand in taipei
Kevin Algera: Ff kijken welke beter is
Kevin Algera: Haha daar kan ik ook reacties plaatsen
Kevin Algera: Met gijs zn email tihihi
Kevin Algera: Dacht dat je niet naar macau geweest was?
Koen: Is ook niet?
Kevin Algera: Ik dacht dat ik na Macau wel moe zou zijn en ik wel iets kon vinden om te doen.
Kevin Algera: Oh wacht heb m vertaald maar duits
Kevin Algera: Naar*
Kevin Algera: Die andere blog was trouwens beter
Kevin Algera: Step up ur game
Koen: Ik heb ook niet zoveel gedaan
Koen: Dus dat is nogal lastig schrijven
Kevin Algera: Doe dan meer
Kevin Algera: Wat moet ik met deze blog
Kevin Algera: De entertainment value is wat telt
Koen: Hij is iig kort 
Kevin Algera: Offers moeten gebracht worden
Koen: Ga vrijdag shisha roken
Kevin Algera: Ja lol
Kevin Algera: Hoeveel regels wil je daarover typen
Koen: Die ene
Koen: Maar is wel grappig
Koen: Want ik had haar vrijdag ontmoet
Kevin Algera: In hk?
Koen: En nu gaan we shisha roken met wat vrienden van dr
Koen: Nee dat was een andere
Koen: Of had ik dat niet gezegd?
Kevin Algera: Mr je was vrijdag toch in hongkong
Kevin Algera: Ohnee
Kevin Algera: Grapje
Kevin Algera: Ik loop achter
Kevin Algera: Ik weet niet wat je misschien niet gezegd hebt
Kevin Algera: Dus denk t niet
Koen: Oh mss had ik dat niet gezegd dan
Koen: Goed gegokt dan 
Kevin Algera: ..
Kevin Algera: Bedankt
Kevin Algera: Je gaat t ook niet vertellen dan?
Kevin Algera: Geen wonder dat je blog kut is
Kevin Algera: Je bent de slechtste verteller ooit
Kevin Algera: Nee grapje
Kevin Algera: Maar wel top 3 slecht
Koen: Thx
Kevin Algera: Allee ik moet t er echt uittrekken
Koen: Hoezo wat moet ik erover zeggen dan
Kevin Algera: Weet ik veel ik weet niet eens waar t over gaat lol
Koen: Ok nu ben ik ook de weg kwijt
Kevin Algera: Behalve dat t over dat gaat
Kevin Algera: Ik weet niet wat dat is
Koen: Je vroeg of ik dr uit HK kende toch?
Kevin Algera: Ja mr dat kan niet want je was niet in hk
Koen: Paar dagen geleden wel
Koen: Dus dacht dat je dat nog bedoelde
Kevin Algera: Ja allee hoe is t nou
Koen: Nou ik had iemand in HK leren kennen en hier
Koen: Maar toen zei jij dit
Kevin Algera: Ja dus wat had je nou niet gezegd
Koen: Dat ik iemand in HK had leren kennen, maar wist niet zeker of ik dat nou wel of niet gezegd had
Kevin Algera: Is dat t hele verhaal
Koen: En toen vroeg jij of ze uit HK kwam, dus ging ik er vanuit van wel
Kevin Algera: Want dan ben ik nu teleurgesteld
Koen: Dat is het hele misverstand hier
Koen: Gesprek van een halfuur
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: En daar ga je shisha mee roken dus
Koen: ...
Kevin Algera: Als je nou nee zegt ben ik weg
Kevin Algera: Als je ja zegt ook
Kevin Algera: Mn spanningsboog is op
Kevin Algera: Lol
Kevin Algera: Nee grapje
Kevin Algera: Lucht je hart
Koen: Nee die van de shisha heb ik hier pas leren kennen
Kevin Algera: Verdomme type je je blog ook in dit tempo
Kevin Algera: Wie is die ander dan
Koen: Door die uit HK miste ik bijna m'n vliegtuig
Koen: Manmanman
Kevin Algera: Omg ik moet t op gaan schrijven want snap er geen apenpenis van
Kevin Algera: Wan hoer
Kevin Algera: Zeg dat ze van je piemel afblijft als je t druk hebt
Koen: Zal ik de volgende keer doen 
Kevin Algera: Of luister naar poke zn advies
Koen: Hoe gaat die?
Kevin Algera: Hou die bitches op afstand
Koen:  klinkt verstandig
Koen: Maar ik miste m'n vlucht niet gelukkig
Kevin Algera: Okee dus als ik t goed begrijp
Kevin Algera: Je gaat shisha roken met iemand en die neemt wat side bitches mee
Koen: Idd
Kevin Algera: En er is iemand in hk die je kent
Kevin Algera: En verder compleet irrelevant is
Kevin Algera: Aan dit verhaal
Koen: Je snapt hem eindelijk
Kevin Algera: Maat je vertelt zo waardeloos
Koen: Je luistert ook slecht
Kevin Algera: Ja t is laat
Kevin Algera: Ik heb 5 uur geslapen
Koen: Valt mee 
Kevin Algera: En ik ga nu weer 5 uur slapen want dan moet ik ontbijten
Kevin Algera: Ongeveet
Koen: Hoezo dat
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Oorspronkelijk stond t eerder gepland
Kevin Algera: Maar ik had toch gehuild
Koen: Klinkt goed
Koen: Bespreek maar lekker
Kevin Algera: Ja wordt een feest
Kevin Algera: Mr de komende blog gaat dus alleen over shisha roken? 
Kevin Algera: Of ga je nog knallen de rest vd week
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Oh dat zijn niet echt indrukwekkende gannoes
Kevin Algera: Doe mr net of je bang bent
Kevin Algera: Bang bang
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha manmanman hoe vind je die nou weer
Koen: Ik heb er nog een paar 
Kevin Algera: Haha in een aparte folder ofaat
Koen: M'n geheime gijscollectie
Kevin Algera: Ik had eerst ook een geheime gijscollectie
Kevin Algera: Mr was een keer de g vergeten en toen is alles gesmolten
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja 1tje is wel genoeg
Koen: Ik heb er nog meer
Kevin Algera: Heb vanmiddag nog 1400 whatsappfotos verwijderd
Kevin Algera: Tellie vol
Koen: Pm als je interesse hebt
Koen: Daar gaan je memes
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Huilen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ik heb nog wat memes
Kevin Algera: Koen wanneer zijn jouw examens
Koen: Finals?
Kevin Algera: Nou midterms eerst dacht ok
Kevin Algera: Ik
Koen: M'n midterms zijn nogal op random data
Koen: En m'n finals hopelijk rond kerst
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Dus nog geen examenstress?
Koen: Volgende week pas
Koen: Maar die is niet zo moeilijk
Kevin Algera: Haha dus komende blog is serieus gwn leeg
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Dacht mss moet je veel leeen
Kevin Algera: Leren
Koen: Nah
Koen: Jij wel dan?
Kevin Algera: Ja zou wel moeten
Kevin Algera: Heb dinsdag 2 examens
Koen: Morgen beginnen dus?
Kevin Algera: Vandaag
Kevin Algera: Mrja dat bedoelde je wss
Koen: Ja
Kevin Algera: Yup
Koen: Gelukkig sta je vroeg op 
Kevin Algera: Ja om iemands gezever aan te horen
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Okee mn roommate zei net een random woord in zn slaap
Koen: Hij zei wss rijst
Kevin Algera: Nee tis een amerikaan
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Kutwexel
Koen: Wtf is dat
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Iemand uit de vs
Koen: Hoezo maak je een foto van dr kont
Koen: Of mis ik nou iets
Kevin Algera: Tis jouw foto
Kevin Algera: Moet je mij niet de schuld gaan geven
Koen: Oh 
Koen: Nog niet eens gezien
Kevin Algera: Zatlap
Koen: Er stond een neger voor
Gijs Cunnen: Leuke fotos hoor
Koen: Ik heb nog wat foto's voor je Gijs
Gijs Cunnen: Nee laat de rest maar zitten hoor
Wescel Manders: Dab on em
Koen: Ze zijn echt heel mooi hoor
Wescel Manders: Beng beng
Gijs Cunnen: Ik bespaar je de moeite koen
Koen: 
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja zal best
Kevin Algera: Oh oeps
Gijs Cunnen: Nou die heb ik nog nooit gezien!
Gijs Cunnen: Oh jawel
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Zal ik m ook ff liken
Gijs Cunnen: Doe maar
Kevin Algera: Of reageren
Kevin Algera: 'Gijs hoe is t met jouw zoontje?'
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Manmanman
Kevin Algera: Geiz
Kevin Algera: Wat zei ik nou over krokodil
Kevin Algera: Alleen op zon
Wescel Manders: Wow heeft Geiz een zoon
Gijs Cunnen: Heel die vakantie was feest kevin
Wescel Manders: Van jou had ik dat echt niet verwacht Geiz
Kevin Algera: Oja goed punt
Kevin Algera: Okee vooruit dan mag het
Kevin Algera: Maar wat nou als het hele leven een feest is geiz
Kevin Algera: Wat nou als ik zeg
Kevin Algera: Het leave is een feest
Kevin Algera: Maar dan moet je wel zelf de slingers ophangen
Gijs Cunnen: Haha dus dan mag je altijd krokodil 
Gijs Cunnen: Wow die is groot
Kevin Algera: Nu zijn t er 2
Wescel Manders: Krokodil? Badzout is de nieuwe shit
Kevin Algera: Ja wescel we weten t
Gijs Cunnen: Nog steeds?
Wescel Manders: Ja blijf dan van die badzout af
Kevin Algera: .
Wescel Manders: Krokodil*
Wescel Manders: Krokodil is voor mieten
Kevin Algera: Blijkbaar kun je in Japan voor 5 euro ofzo naar de dierentuin
Kevin Algera: En daar hebben ze pandas
Kevin Algera: En dan zetten we panda aan
Kevin Algera: Dat liedje
Koen: 
Gijs Cunnen: Hebben ze ook krokodillen?
Kevin Algera: En dan gooi ik die vlog mss
Kevin Algera: Weet niet
Gijs Cunnen: Netjes
Koen: Ik ben benieuwd
Gijs Cunnen: Is al lang geleden
Koen: De verwachtingen zijn hoog gespannen
Kevin Algera: Ja mss komt er wel een japan vlog
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Multifunctioneel
Kevin Algera: Als ik aankom zijn we maar met zn 2en geloof ik
Koen: Probeer niet te verdwalen
Kevin Algera: Oh okee net als letterlijk elk poeder dus wescel
Kevin Algera: Ik verdwaal nooit
Kevin Algera: Ik loop altijd achter iemand anders aan
Kevin Algera: En soms verdwalen die
Kevin Algera: Mr das niet mijn schuld
Wescel Manders: Kan je elk poeder roken ja?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Mss niet heel plezant
Kevin Algera: Mr t kan
Wescel Manders: Nice, dus die babypoeder die ik nog ergens heb liggen is te roken
Kevin Algera: Ja brand echt als een gek ja
Kevin Algera: Dat is binnen 1 seconde weg
Kevin Algera: Elk poeder brand
Wescel Manders: Dikke vuurbal
Wescel Manders: 5 Euro naar de dierentuin is wel lekker cheap
Kevin Algera: Klopt
Kevin Algera: Wss gaan we binnen sneaken
Kevin Algera: Als dat kan
Kevin Algera: Kan je toch mooi een suikerspin voor kopen
Wescel Manders: Een suikerspin voor 5 euro?
Kevin Algera: In japan wel
Wescel Manders: Dat is dan weer enigszins prijzig
Kevin Algera: Japan is kenkerduur maat
Koen: Japan is echt tyfusduur idd
Wescel Manders: Behalve dierentuinen dus
Koen: Vooral het rijzen
Koen: Reizsn
Koen: Wtf
Kevin Algera: Rijsten?
Koen: Ik hou m'n mond wel
Kevin Algera: Doe es
Kevin Algera: Vooral zelfrijzend bakmeel is duur hoorde ik
Wescel Manders: En badzout?
Kevin Algera: Nee is gratis
Kevin Algera: Overheid is een campagne begonnen tegen douches
Wescel Manders: Oh nice
Kevin Algera: Bij elke wcrol krijg je nu een pak badzout
Wescel Manders: Dat zijn verdomme veel pakken badzout dan
Kevin Algera: Mn handen zweten zo erg dat mn telefoon steeds wegglijdt
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: Help
Wescel Manders: Zo furieus bezig geweest?
Kevin Algera: Tis niet eens watm4
Kevin Algera: Ik ben al een uur ofzo op whatsapp
Koen: Ja t is toch maar 13<U+00B0>C?
Kevin Algera: Binnen wel warmer
Wescel Manders: Kan gewoon
Koen: Hier 27<U+00B0>C
Kevin Algera: Oh tos 26 graden
Kevin Algera: Das redelijk warm
Kevin Algera: Okee heb de airco aangezet
Koen: Gelukkig maar
Koen: Ik zou dr een blog over schrijven
Kevin Algera: Ze hebben alle afstandsbedieningen ingenomen sinds 1 oktober
Koen: Vast interessanter dan de mijne
Kevin Algera: Omdat de airco uit moet
Kevin Algera: Mr met je tellie kan ie ook aan
Koen: Das wel netjes
Kevin Algera: Mijn blog zou episch zijn gap
Kevin Algera: Daar ben je niet klaar voor
Kevin Algera: Okee nu wordt t koud
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: Weet niet op welke temperatuur ie nu staat
Kevin Algera: Mss heb ik m per ongeluk op pinguinstand gezet
Kevin Algera: Peter de pilspinguin
Koen: 
Koen: Bart de bierbeer
Koen: Bert*
Kevin Algera: Oeh leuk
Kevin Algera:  Berend de bierbultrug
Wescel Manders: penguin*
Kevin Algera: Nee
Wescel Manders: Oh nee das engels
Wescel Manders: Rip
Kevin Algera: Wiscel
Kevin Algera: Ja dbl
Wescel Manders: Kam gebeuter
Koen: 
Koen: Zeke het zatzwijn
Kevin Algera: Kutwhatsapp
Kevin Algera: 14e backup in 2 weken ofzo
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Zo erg ben ik ook niet gehecht aan dit gesprek
Wescel Manders: Backups kan je toch gewoon zelf instellen
Wescel Manders: Hoe vaak dat ie dat moet doen
Wescel Manders: Ja kan je gewoon instellen
Kevin Algera: Hoe
Koen: Ja. Dagelijks, wekelijks, maandelijks, handmatig, of nooit
Kevin Algera: Kan niet vinden
Wescel Manders: Bij chat
Wescel Manders: Instellingen > chats
Wescel Manders: Daar staat het
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Dit staat bij chats
Kevin Algera: Ofja bij chat backup
Koen: 
Kevin Algera: Ja student aan huis
Kevin Algera: En nu
Thijs van der Putten: http://www.dumpert.nl/mediabase/6912053/3b76df6c/virtueel_op_de_tafel_leunen.html
Wescel Manders: Verwijder je whatsapp
Thijs van der Putten: heh
Wescel Manders: Alles opgelost
Gijs Cunnen: Lol
Kevin Algera: Thx wescel
Gijs Cunnen: Kan je ook virtueel wodka sinas eroverheen gooien? 
Kevin Algera: Ja dan ligt t op de vloer
Kevin Algera: Net als willem
Kevin Algera: Met een plakje kaas
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Bang bang
Gijs Cunnen: Hahaah
Wescel Manders: Lekkerrr
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Hoe vinden jullie die fotos zo snel van random zooi
Gijs Cunnen: Ik moest wel ff zoeken
Kevin Algera: Ja 10 seconden
Kevin Algera: Zolang moet je ook zoeken als je gaat pissen
Gijs Cunnen: Oei die doet zeer
Koen: Hij stopt alleen met backups maken wanneer je geen ruimte meer hebt
Kevin Algera: Wajoo 
Kevin Algera: Mn tellie is bijna vol
Kevin Algera: Kan de update alvast niet installeren
Koen: Maar ik heb Google Drive aanstaan en heb er nooit last van, dus misschien dat je het dan wel kan instellen?
Kevin Algera: Okee je moet ff niet allemaal technische termen rond gaan strooien om interessant te lijken
Kevin Algera: Ik wil 1 knopje omzetten
Koen: Leeg je cache, download een cleaner app
Kevin Algera: Heb ik al geloof ik
Koen: Gebruik hem
Wescel Manders: Formateer je tellie
Kevin Algera: Hoe helpt dat met backups
Wescel Manders: Je zal ze niet meer krijgen
Koen: Dat kan niet eens denk ik
Wescel Manders: Gegarandeerd
Wescel Manders: Is vast wel een developers option voor
Kevin Algera: Ja als ik mn telefoon in bad flikker krijg ik ze ook niet meer
Koen: Je kan hem leeg flashen, maar das niet hetzelfde
Kevin Algera: Ik flash je ma
Wescel Manders: Sheeet
Kevin Algera: Bang bang
Koen: Koop een sd kaart
Wescel Manders: Maar hij maakt dus google backups?
Kevin Algera: Weetikveel waar ie ze laat
Wescel Manders: Kan je je google account niet gewoon loskoppelen vanuit je whapp
Kevin Algera: Mn whatsapp bestand is iig echt moeilijk groot
Kevin Algera: Weetikveel
Wescel Manders: Verwijder de zooi die je niet meer gebruikt dan
Kevin Algera: Ik weet net hoe ik op google kom
Kevin Algera: Ja das allemaal data van gesprekken he
Koen: Klik erop en log in met je Google account
Koen: Verwijder dan alle oude backups
Kevin Algera: Waar moet ik op klikken
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Dit staat al op never
Koen: Account
Koen: Zet naar daily of zo dan
Wescel Manders: Of 'only when I tap back up'
Kevin Algera: Daily is vaker dan never geloof ik
Kevin Algera: Oja doe ik dat wel
Koen: Ja maar je hebt last van je lokale backups, niet Google Drive
Kevin Algera: Oja
Koen: https://www.whatsapp.com/faq/nl/android/30030306
Kevin Algera: Ja haha
Kevin Algera: Ze zijn opgeslagen in de sd map
Kevin Algera: Heb geen sdkaart
Wescel Manders: Heb je een bestandsbeheer?
Koen: Sdcard is volgens mij intern geheugen
Kevin Algera: Bijna
Koen: Beetje verwarrend
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hebbie zoiets
Kevin Algera: Ja net gedownload
Wescel Manders: Moet je ff naar alle bestanden gaan en dan whatsapp
Wescel Manders: Dan Databases map
Koen: Probeer niet je laatste te verwijderen
Wescel Manders: En dan verwijderen wat je wil verwijderen
Kevin Algera: Ja wat moet ik wel verwijderen dna
Koen: Kijk naar de datum
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Alles behalve de laatste?
Wescel Manders: Alles behalve je laatste msgstore
Koen: 
Koen: Maar het is maar super weinig
Kevin Algera: Het was 7x 45 mb
Wescel Manders: Als je tanterveel berichten hebt
Koen: Valt nog mee dan
Wescel Manders: Kan het best veel zijn
Koen: Bij mij is ook 255 mb, maar dat staat in Google Drive
Koen: Oh die screenshot is van Wescel
Koen: Dan snap ik em
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: Ik heb maar 25k berichten
Wescel Manders: Daarom
Kevin Algera: Hoe tel je zoiets
Wescel Manders: Bij instellingen
Wescel Manders: Dataverbruik en dan netwerkgebruik
Wescel Manders: 25007 ontvangen en 7850 verstuurd heb ik
Kevin Algera: ?
Wescel Manders: Instellingen
Wescel Manders: In whatsapp
Kevin Algera: Oei ik heb er meer
Wescel Manders: Ik heb dit nummer nu ook 2 maanden
Wescel Manders: Dus geloof ik goed :>
Kevin Algera: Heb ik er nog steeds meer
Wescel Manders: En wss krijg je meer spem
Wescel Manders: Zoals op pad met de drerries
Wescel Manders: En die shit
Kevin Algera: Wat is jouw verhouding tussen verstuurde en ontvangen berichten
Kevin Algera: Ja die kut mart blijft maar spammen
Wescel Manders: 1 op 3.5e bericht
Kevin Algera: Volgens mij haalt deze chat mn gemiddelde omlaag
Wescel Manders: Je gemiddelde verstuurd/ontvangen?
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: In welke zin, lol
Kevin Algera: De verhouding
Wescel Manders: Ah oke
Wescel Manders: Ja dat mag ik graag geloven
Wescel Manders: Anders zou je wel pittig veel berichten sturen in je andere chats
Kevin Algera: Hmmja
Kevin Algera: Wrm ben ik nog wakker
Wescel Manders: [14
10 04:45] Kevin A: Lsr
10 04:45] Kevin A: Wie slaapt er nou
10 11:46] +31 6 83260205: Niemand
Wescel Manders: Hierom
Kevin Algera: Oja
Kevin Algera: Fijn dat je me ff herinnerd
Kevin Algera: Soms vergeet ik t ff
Wescel Manders: Hehe
Wescel Manders: Graag gedaan pik
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Bang bang
Gijs Cunnen: Lekler kevin
Koen: T wordt wel steeds minder saaf
Kevin Algera: Ja t begint op te raken
Kevin Algera: Ik moet wat
Kevin Algera: Binnenkort met monopoly geld denk ik
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: muntjes van 500 tho
Koen: Dat was bijna 1 euro
Koen: Al examenstress?
Kevin Algera: Jij zit ook te knippen in je vlog
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Mn examens waren vandaag
Kevin Algera: Moet nu nog 2 essays thuis schrijven
Koen: Oh ja
Koen: Ging ie goed?
Kevin Algera: Mwah
Koen: Wss beter dan mijn Chinees
Kevin Algera: Eerste was ik na een kwartier klaar en moest iedereen lachen toen ik wegging
Koen: 
Kevin Algera: En de 2e was para
Kevin Algera: Gekke shit
Kevin Algera: Hoop op een voldoende mr voor de final is het gemiddelde een 3 dus dan haal ik t vak nooit
Koen: Bij mij stonden er allemaal gekke tekens
Koen: Weet ook niet wat ik daar mee moest
Koen: Dus ik heb maar wat ingevuld
Kevin Algera: Niks
Kevin Algera: Lekker laten staan
Koen: Mn wifi is te traag voor Whatsapp
Koen: Wtf
Kevin Algera: Hz hij doet t tog
Koen: Daar blijft het ook bij
Koen: Soms wil ik Google laden en dan ben ik sneller als ik naar de bieb fiets en het opzoek
Kevin Algera: En je bent in je kamer?
Kevin Algera: Hz is de wifi daar zo kut
Koen: Omdat dat via m'n laptop moet en dat werkt nooit zo lekker
Kevin Algera: Huh
Kevin Algera: Je moet een hotspot aanzetten met je laptop?
Koen: Ja wij hebben geen wifi, alleen kabel
Kevin Algera: Wuut
Kevin Algera: Skeere zooi
Koen: Of je moet een router kopen
Koen: Maar dat kost saaf
Kevin Algera: Toch niet zo veel
Koen: Toch wel <U+0080>20
Wescel Manders: Op je muil
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6915819/9335819d
Kevin Algera: Volgens dit filmpje heb je poen koen
Koen: Ik vrees dat ik het tegenovergestelde ben
Kevin Algera: Je lijkt er wel een beetje op
Gijs Cunnen: Iemand zin om vnv naar asp te gaan?
Gijs Cunnen: Ocean dus
Kevin Algera: Gap je hebt de 3 voor 1 al gemist
Kevin Algera: Manmanman
Gijs Cunnen: Kan ook vanmiddag al ja
Gijs Cunnen: Meer profiteren
Kevin Algera: Oh wacht
Kevin Algera: Het is hier 5 uur
Kevin Algera: Xd
Kevin Algera: Ik ben moe sry
Gijs Cunnen: Ja hier nog niet
Kevin Algera: Haha ja ben erachter
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Zit hier een of andere enorme assignment te maken
Kevin Algera: Letterlijk 10 kantjss bullshit
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Mijn specialiteit uiteraard
Gijs Cunnen: Altijd leuk op de vrijdagavond
Kevin Algera: Ja en ik moet voor t eten klaar zijn want heb erna geen tijd meer
Kevin Algera: Woooo
Kevin Algera: Iedereen is onder de indruk van hoe snel ik onzin op papier kan zetten
Kevin Algera: Ik heb al aanboden gekregen om assignments van andere mensen te doen
Kevin Algera: Ze willen geen voldoende denk ik kk
Kevin Algera: Tihi
Gijs Cunnen: Je kan maar ergens goed in zijn he
Kevin Algera: Ja mr hiervoor kon ik niks
Gijs Cunnen: Hoeveel moet ie nog dan
Kevin Algera: Dus tis iets
Kevin Algera: Kapotveel
Kevin Algera: Heb net in een halfuur 650 woorden gedaan
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: Maar das nog geen 10 kantjes
Kevin Algera: Nee haha niet eens bijna
Kevin Algera: Heb in totaal 3200 woorden
Thomas Bardoel: Ik kan vnv wel maarja ligt eraan wie er nog meer gaan
Michiel Arts: Ik ga vanaaf schieten
Michiel Arts: En daarna een essay schrijven
Koen: En nog civ 6 spelen
Michiel Arts: Na 12 uur wss
Michiel Arts: Dan is mn essay deadline
Koen: Bij mij ook, dan kan ik weer downloaden 
Gijs Cunnen: Magnetics essay?
Michiel Arts: Jah
Michiel Arts: Hoorde dat het niet veel werk was dus dacht dat dat nu nog wel kon
Michiel Arts: Ik heb trouwens staan dat jij vandaag een feest gaf
Michiel Arts: Was die datum verzet?
Gijs Cunnen: Ja moet nog n keer nieuwe datum prikken 
Gijs Cunnen: Niet iedereen kon vandaag
Michiel Arts: Okidoki
Michiel Arts: Gijs jij gaat vannacht ook civ vi doen zeker
Gijs Cunnen: Ehh
Gijs Cunnen: Jaa
Gijs Cunnen: Heb magnetics essay af dusja
Koen: Civ VI heeft geen drm protection
Koen: dus ik wel 
Gijs Cunnen: Essay van vorig jaar gebruikt 
Gijs Cunnen: Hacker
Koen: Piraat
Gijs Cunnen: Arrrrr
Gijs Cunnen: Rummmm
Koen: Blijf jij maar bij Paus
Wescel Manders: Ik ga uit eten in Deurne
Michiel Arts: Ok vet man
Wescel Manders: Is een antwoord op Geiz
Michiel Arts: Ok vet man
Gijs Cunnen: Naas
Gijs Cunnen: Mr je kan dus geen asp wez?
Wescel Manders: Zou kunnen na uit eten
Gijs Cunnen: Hoelaat ong denk je?
Gijs Cunnen: Of witte da nie
Gijs Cunnen: Want ik moet morgen wel werken 
Wescel Manders: 9 uur fzo
Wescel Manders: Maar is nu wel kutweer
Gijs Cunnen: Jah hier ook
Kevin Algera: Hier niet
Koen: Hier ook niet
Gijs Cunnen: Gaaf
Gijs Cunnen: Geniet ervan zou ik zeggen
Koen: T is 27<U+00B0>C om 1 uur 's nachts
Koen: Echt belachelijk
Gijs Cunnen: Wow das wel heel warm ja
Gijs Cunnen: Lekker benauwd ook zeker
Kevin Algera: Oh tis hier wel normaal
Koen: Overdag 33<U+00B0>C en 80% luchtvochtigheid dus je zweet wel lekker ja
Kevin Algera: 10 graden ofzo
Koen: 17<U+00B0>C in Seoul
Kevin Algera: Lol bij 100% luchtvochtigheid verdrink je toch 
Kevin Algera: Nee tis geen 17 graden sjef
Koen: Volgens m'n weer app wel
Koen: Bij mij 27<U+00B0>C en t voelt als 35<U+00B0>C
Kevin Algera: Ja ik
Kevin Algera: Ok
Kevin Algera: Ik was 5 minuten geleden buiten
Kevin Algera: En t was niet werm
Koen: Ik heb de airco aan
Koen: Anders dan sterf ik in m'n kamer
Kevin Algera: Ik ook
Kevin Algera: Meer lucht
Kevin Algera: Hoe was t nog bij asp
Kevin Algera: Of is niemand gegaan
Gijs Cunnen: Niemand was nog gegaan
Gijs Cunnen: Was niet veel animo en t regende :P
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Geen harde kern blijkbaar
Thijs van der Putten: ik ben wel gegaan maar er was verder niemand dus ben ik weer terug gegaan
Kevin Algera: ..
Kevin Algera: Serieus?
Thijs van der Putten: Nee
Kevin Algera: Oh
Thijs van der Putten: rekt
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Die zag ik niet aankomen
Kevin Algera: Wat heb je dan gedaan gister
Thijs van der Putten: leren
Yoram Carboex: Sjorren gok ik
Thijs van der Putten: ook
Kevin Algera: Met de pretpaal spelen
Kevin Algera: Gaat er vnv nog iemand pilzen?
Kevin Algera: Dan ben ik er een beetje bij als ik om 5 uur zat ben
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Hee jullie moeten wel gaan pilzen he
Gijs Cunnen: Wie weet
Wescel Manders: Ik kom net thuis van werk
Wescel Manders: Denk dat ik ver pils in Deurne af sla en het bij thuispils hou
Kevin Algera: Verdorie
Kevin Algera: Wat een gesprekken hadden we kunnen voeren
Kevin Algera: Ik heb de half 7 in de ochtend ff gemist ik moest noedels eten
Thijs van der Putten: cool
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: De gedachte telt he
Thijs van der Putten: helaas wel
Thijs van der Putten: truste alvast h<e8>
Kevin Algera: Danku
Thijs van der Putten: voor over twaalf uur
Kevin Algera: Ja klopt
Kevin Algera: Ik slaap niet
Thijs van der Putten: is het niet ochtend of zo
Thijs van der Putten: zondagochtend
Wescel Manders: 7 uur daar
Wescel Manders: Smorgens
Kevin Algera: Klopt
Thijs van der Putten: wo
Kevin Algera: Goedemorgen jongens
Thijs van der Putten: in Malang, Indonesi<eb> is het 5 uur
Thijs van der Putten: dat je t weet
Kevin Algera: Hmmm hmmm
Wescel Manders: In de Filippijnen is het overal 6 uur
Wescel Manders: Funfactz
Wescel Manders: Goeiemorgen Kelf
Kevin Algera: Overal 6 uur?
Kevin Algera: De hele dag is het 6 uur?
Kevin Algera: Dan heeft een klok ook weinig nut
Wescel Manders: Neuj maar het hele land zit in dezelfde tijdzone
Wescel Manders: Als het een tijd zou zijn is het toch wel half 7 in de ochtend
Kevin Algera: Nederland ook
Kevin Algera: Nee straks pas
Kevin Algera: Kwartiertje
Kevin Algera: Bij koen ook
Wescel Manders: Klopt maar Nederland is ook wel ietsje kleiner :P
Kevin Algera: Niet
Kevin Algera: Koen de vblogs worden wel steeds korter
Kevin Algera: Nu staat er alleen wat gezever in over sjinees
Thijs van der Putten: altijd he
Thijs van der Putten: kun je ff linkje plaatsen ?
Koen: https://www.students.science.uu.nl/~4288521/Week%207.php
Kevin Algera: God die was snel
Kevin Algera: Ik was net terug
Koen: Ik heb hem open staan en whatsapp web
Koen: Dus het is niet heel moeilijk
Kevin Algera: Jij dumpt m overal op myspace zeker
Kevin Algera: Neem je complimenr
Kevin Algera: Als goedmakertje voor de kritiiek 
Koen: Bedankt 
Koen: Maar ik heb steeds minder te delen
Kevin Algera: Wrm
Koen: Die avonturen hoeft niet iedereen te lezen :P
Kevin Algera: Dan laat je de pikante detaile weg
Kevin Algera: Of is het hele verhaal pikant
Koen: Dat heb ik dus al gedaan 
Kevin Algera: Hmmm
Kevin Algera: Wat ga je komende week doen dan
Koen: Ik heb woensdag een midterm, dus morgen iig leren
Kevin Algera: Lol nerd
Koen: En voor de rest weet ik nog niet. Wil wel iets gaan doen
Kevin Algera: Het moet niet te cool zijn he anders mag t neit in je blog
Koen: Misschien wordt het wel een heel spannend verhaal
Kevin Algera: Oeioeioei
Kevin Algera: Toch wel
Kevin Algera: Een xtra pikante editie
Kevin Algera: Playblog
Koen: Dan wordt ie juist extra kort 
Kevin Algera: Schrijf hoeveel atjes je getrokken hebt
Koen: atjes?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Net als michiel mr dan zonder het over je zelf heen te gooien
Koen: Oh zo
Koen: Hmm
Koen: Niet zo gek veel eigenlijk
Kevin Algera: Waat
Kevin Algera: Wrm niet
Koen: Vrijdag was het bier nogal duur
Koen: En zaterdag was ik al druk bezig
Koen: Maar door de week af en toe wel een pilsje ja
Koen: Hoe is het in Korea?
Kevin Algera: Hmm in t weekend pils
Kevin Algera: Had zaterdag de 2 uur lange all you can drink gemist 
Kevin Algera: De mensen die daar wel waren waren zat
Kevin Algera: Donderdag ook pils
Koen: Moet je extra veel drinken om ze in te halen 
Kevin Algera: Ja heb t geprobeerd
Kevin Algera: Was niet helemaal gelukt
Kevin Algera: Mr er komt revanche
Kevin Algera: Morge stappen met de tequila k<f6>nig
Kevin Algera: Iemand die nooit drinkt gaat voor de eerste keer stappen in korea
Koen: Klinkt als een leuk plan
Koen: Voor jullie dan
Kevin Algera: Kijken of hij zijn titel nog waardig is
Kevin Algera: Ja die vent is nuchter kapotsaai dus
Kevin Algera: Mss met tequila niet
Koen: Misschien gaat ie wescel stijl en valt ie in slaap
Kevin Algera: We gaan t zien
Kevin Algera: En woensdag een meeting om het hotel voor hk te boeken
Kevin Algera: En donderdag een japanmeeting om te kijken wat we gaan doen
Kevin Algera: Nee fatoe
Kevin Algera: Allebei een dag eerder
Kevin Algera: Donderdagochtend vlieg ik al naar japan
Koen: Oh lekker
Koen: Ga je in HK naar Chunking Mansion?
Kevin Algera: Weet niet wat dat is
Koen: Het hotelcomplex waar ik zat
Kevin Algera: Ik vlieg trouwens om 8 uur sochtends dus dan rijdt de metro nog niet naar t vliegveld xd
Koen: Ofwel een gebouw vol met Indi<eb>rs en drugsdealers
Koen: Is er geen shuttlebus?
Kevin Algera: Ik weet nog niet waar we gaam slapen lol daar is de meeting voor
Kevin Algera: Ja die is duurder
Kevin Algera: Dus mss gaan we woensdagavond erheen en zat op t vliegveld
Kevin Algera: En dan om 6 uur inchecken
Koen: Chungking Mansion is 36
Kevin Algera: Is dat op n chille locatie in de stad
Kevin Algera: Zegmaar bij veel dingen in de buurt?
Koen: Ja het is best centraal
Kevin Algera: Mhmh en hoe duur?
Koen: Als je in Kowloon of Central zit, zit je sowieso bij de meeste dingen
Kevin Algera: Want ik heb geen saaf
Kevin Algera: Alles moet mee naar macau
Kevin Algera: Double or nothing
Koen: Ga gewoon vlak bij een metro station zitten
Kevin Algera: Oh is de metro goed?
Koen: Bij mij was het <U+0080>27 per nacht
Kevin Algera: Ntjs
Koen: Ja de metro is wel chill
Koen: Wel iets duurder op korte afstanden
Kevin Algera: Hoe duur
Kevin Algera: Ongeveer
Kevin Algera: Kaulo mn been slaapt
Kevin Algera: Wacht ik stop even met schijten
Koen: http://www.mtr.com.hk/archive/en/tickets/octopus_fare201609.pdf hier staan alle prijzen
Koen: Maar het was voor mij duur omdat ik steeds de zee over moest steken
Koen: Dus dat was dan steeds <U+0080>0.60 voor 1 halte
Michiel Arts: Schijt door en stop dan met op toilet zitten
Kevin Algera: Ja heb ik gedaan
Kevin Algera: Och nee 60 centen
Michiel Arts: Ok netjes
Kevin Algera: Daar kocht ik vroeger bij de kruidenier 67 dropstengels voor
Kevin Algera: ..
Koen: Het is goedkoper in Taipei
Kevin Algera: Dropstengels?
Kevin Algera: Huh raar dat ze die hebben
Kevin Algera: Seoul is 1 euro ongeacht de afstand
Kevin Algera: Behalve als je echt een uur erin zit betaal je nog eens 10 cent
Koen: Hmm da's ook niet echt voordelig voor 1 halte dan
Koen: Maar je kan moeilijk zwemmen
Kevin Algera: Ja pak niet zo vaak 1 halte
Kevin Algera: 1 halte kun je ook lopen meestal
Kevin Algera: Taxi is ook goedkoper als je met 4 man bent voor 1 halte lol
Kevin Algera: 5k in totaal
Kevin Algera: 4 euro dus
Kevin Algera: Okee even duur
Kevin Algera: Je hebt me
Koen: Maar als je nog vragen hebt over HK dan hoor ik het wel
Kevin Algera: Ja wat moet je er doen
Koen: Kijk ook naar een hostel trouwens, die zijn wss goedkoper
Kevin Algera: Behalve die keihoge bar
Kevin Algera: Ja doen we wss ook
Koen: Wacht ik ga wel in prive chat zeggen anders wordt t wel heel veel spam
Kevin Algera: Yolo
Kevin Algera: Mss wil de rest ook naar hk
Kevin Algera: Rave iemand?
Koen: Hoe is het in Londen?
Yoram Carboex: Ja best prima
Yoram Carboex: Veel duur pils
Kevin Algera: Hoeduur
Yoram Carboex: 4
Yoram Carboex: VOOR FACKING AMSTEL
Kevin Algera: Verdomme
Kevin Algera: Gecondoleerd
Kevin Algera: Die libi is niet tight
Yoram Carboex: Dankje
Yoram Carboex: Nee klopt
Yoram Carboex: Boef zou gek worden hier
Kevin Algera: Mr indrinken enzo kan wel toch
Yoram Carboex: Ja klopt
Kevin Algera: Boef rookt assie
Yoram Carboex: Dat is ook wel een vereiste
Kevin Algera: Ja hier ook
Kevin Algera: Anders ben je een maand stufi kwijt om zat te gaan 
Kevin Algera: En mark heeft net gestort
Yoram Carboex: owja?
Yoram Carboex: Nice
Yoram Carboex: Wat een held die mark
Kevin Algera: Gister als t goed is
Kevin Algera: Dus mark heeft mn eten betaald gister
Kevin Algera: Lol amerikanen boos datwe gratis geld krijgen  
Yoram Carboex: Hij betaald zelfs onze prostitueebezoeken
Kevin Algera: Goeie kil
Yoram Carboex: Gulle boy die mark
Kevin Algera: Veel hoeren in londen ja?
Kevin Algera: Hier zijn ze kapotduur
Kevin Algera: Hoorde ik 
Yoram Carboex: Van horen praten natuurlijk
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Niet omdat ik achteraf de rekening kreeg
Yoram Carboex: Haha
Kevin Algera: Nee je hebt zon straat hier in seoul daar zit alles
Yoram Carboex: Importeren ze daar ook roemenen voor
Kevin Algera: Hooker hill
Yoram Carboex: Of doen de koreanen alles zelf
Kevin Algera: Mr iemand zei idd dat t 200 euro was
Kevin Algera: Uhh wel andere aziaten
Kevin Algera: Geloof ik
Yoram Carboex: Ow dat is wel aan de prijs
Kevin Algera: Thailand enzo
Yoram Carboex: Filipijnen wss
Kevin Algera: Ook
Kevin Algera: Vast ook wel koreanen mr die zijn duurder wss
Kevin Algera: Nederlanders zijn ook duurder dan roemenen
Kevin Algera: Mr lopen ze in londen over straat?
Kevin Algera: Want dat heb je hier dus totaal niet
Yoram Carboex: Nee hier ook niet
Yoram Carboex: Wel veel zwervers
Kevin Algera: Hier ook mr die doen letterlijk niks
Kevin Algera: Ze bewegen niet eens
Kevin Algera: En alllen snachts zie je ze
Yoram Carboex: Zijn ze niet dood dan 
Kevin Algera: Nee ze slapen altijd
Kevin Algera: In de gangen naar de metro
Kevin Algera: Soms in de mcdonalds lol
Kevin Algera: Die is 24/7 open
Kevin Algera: Was wel gek toen ik er aan t eten was snachts
Yoram Carboex: Lol
Yoram Carboex: Netjes
Yoram Carboex: Waren het niet gewoon kaolozatte mensen dan?
Kevin Algera: Nee dat zie je wel
Koen: Hier liggen ze soms gewoon midden op straat
Kevin Algera: En de kaulozatte mensen worden altijd geholpen
Kevin Algera: Meestal door vrienden
Kevin Algera: Zwervers of zatters?
Kevin Algera: Koenmans
Koen: Zwervers
Koen: Liggen ze met zo'n bakje voor geld
Kevin Algera: Schrapers
Kevin Algera: Wrm vragen ze geen wajong aan
Kevin Algera: Gratis range
Wescel Manders: Idd
Wescel Manders: Die mensen snappen dat niet
Kevin Algera: Debiels
Kevin Algera: Hoe is t op de straat in helmond wez
Kevin Algera: Kempi is vrij
Wescel Manders: Ja pure fire hiero
Wescel Manders: De treinen rijden niet omdat ze aan het werken zijn aan het spoor
Wescel Manders: De hele "herfstvakantie"
Kevin Algera: Helemaal geen treinen?
Kevin Algera: Lekler
Kevin Algera: Die heb je neit haha
Wescel Manders: Dus lekker druk op de streets
Kevin Algera: Of heb ej wel vrij
Wescel Manders: Nope
Wescel Manders: Maar er rijden nu wel snelbussen
Kevin Algera: "Snel"bussen
Wescel Manders: Zit nu zelfs in de snelbus 
Kevin Algera: Dikke so naar jou bus gap
Wescel Manders: Ja die doen er maar 3 keer zo lang over als de trein
Kevin Algera: Idd
Wescel Manders: Duurt ongeveer een uur nu naar Eindhoven vanaf mn osso
Kevin Algera: Damn
Kevin Algera: Jet op je erf gap
Kevin Algera: Je loopt te lang
Wescel Manders: Ik weet
Wescel Manders: Niks aan te doen
Wescel Manders: Is het een beetje beter weer bij jou Kevin?
Wescel Manders: Tis 5 graden en regenachtig hier
Kevin Algera: Uhh graad of 17 en droog
Kevin Algera: Het regent hier bijna nooit
Kevin Algera: En iedereen heeft een paraplu dus meestal kun je daar nog half bijschooien
Kevin Algera: Net scheen de zon
Kevin Algera: Ik meteen die zonnebril eruit
Kevin Algera: Was de zon weg voor ik weer buiten was
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Lekker hoor
Kevin Algera: Ben erachter dat financecolleges best uit te houden zijn
Wescel Manders: Ah je bent een keer gegaan?
Wescel Manders: En nice meem
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja shit is verplicht hier
Wescel Manders: Dayum
Kevin Algera: Mis je er teveel krijg je automatisch een 0
Kevin Algera: En bij sommige krijg je sws
Wescel Manders: Ik zit in de feestbus nu
Kevin Algera: Zit bij een vak al op 1.5 geloof ik xd
Wescel Manders: Lekker xd
Kevin Algera: Ja dat zei je al nigga
Wescel Manders: Ja maar ben geswitcht nu
Wescel Manders: Net zat ik in de preparty bus
Kevin Algera: Oei de ekte partybus nu?
Kevin Algera: Dayum
Kevin Algera: Lekler
Wescel Manders: Dit is de ekte feestbus
Wescel Manders: Lekker vol
Kevin Algera: Krijg wel weinig vd stof mee zo helaas
Wescel Manders: Heb je atm les?
Kevin Algera: Ja check mn pica
Kevin Algera: Die shit gooi ik live
Wescel Manders: Oh ja
Wescel Manders: Damn
Wescel Manders: Multitaskings
Kevin Algera: Mwah
Kevin Algera: Singletasking denk ik meer
Kevin Algera: Boef zo stil mogelijk spitten
Wescel Manders: Alle aandacht op Boef?
Kevin Algera: Hmmhmhm
Wescel Manders: Jammer dat deze bus geen intercom heeft met bluetooth
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Heb je gekeken ja
Wescel Manders: Konden we echte shit gooien
Wescel Manders: Ja ik zie geen speakers :P
Kevin Algera: Haha jammerr
Kevin Algera: De prins doet t ook goed hier trouwens
Kevin Algera: Iemand heeft zn beste line als wekker staan
Wescel Manders: Die koek?
Wescel Manders: Oh
Wescel Manders: Nice
Kevin Algera: Prince poke
Wescel Manders: Lekker hoor
Kevin Algera: Anders blijven die bitches ook niet op afstand
Wescel Manders: De snelbus is toch minder snel dan een normale auto
Wescel Manders: Ik dacht snelbus hij rijdt 180
Kevin Algera: Oh ekt
Kevin Algera: Hmmmja had gekund
Kevin Algera: Linkerbaan
Kevin Algera: Gass
Wescel Manders: Je bitch rommel
Wescel Manders: Ja busbaan voor deze
Wescel Manders: Iedereen rechts voorbij
Kevin Algera: Rechterbaan
Kevin Algera: Gass
Kevin Algera: Linkerbaan is sws voor jongens zonder baan he
Kevin Algera: Die wajong broeders
Wescel Manders: En toen stoplicht
Kevin Algera: Frenchie is zn rijbewijs kwijt
Wescel Manders: Omdat hij een sigaret gooide
Kevin Algera: Nee omdat ie 180 reed
Kevin Algera: Voor die sigaret werd ie aangehouden lol
Wescel Manders: Oh ja xd
Kevin Algera: Haha gooi je een sigaret weg pakken ze je rijbewijs af
Wescel Manders: Maar die 180 was toch een heterdaadje
Kevin Algera: Zou leuk zijn
Kevin Algera: Ja mr die meting klopte niet he
Kevin Algera: Hij kon dat helemaal niet weten
Wescel Manders: Tenzij hij een lasergun had
Kevin Algera: De afstand werd niet kleiner
Wescel Manders: Ik pak normaal ook die linkerbaan tho naar Eindhoven
Wescel Manders: Deze bus rijdt 100 waar 130 kan
Wescel Manders: Is dat <fc>berhaupt een legite meting?
Kevin Algera: Ja zo meten ze altijd toch
Wescel Manders: Ja maar dacht dat het incl videobeelden moest altijd
Kevin Algera: Die linkerbaan was een referentie naar een kapotharde pokoe gap
Wescel Manders: Ofc
Kevin Algera: Hmm zal die agent ook wel hebben denk
Wescel Manders: Gass sevn
Kevin Algera: En hij reed 100 te hard lol
Kevin Algera: Das iets meer dan 50
Kevin Algera: Nee andere ook nog
Wescel Manders: Lol xd
Kevin Algera: Jongens zonder baan op de linkerbaan
Kevin Algera: https://youtu.be/8wkDZBTvVG8
Wescel Manders: Ja 100 te hard is niet echt slim
Wescel Manders: Daar kan niet echt twijfel over bestaan meer
Wescel Manders: Ik check deze fire straks man
Kevin Algera: Hou je veel van saaf?
Kevin Algera: Ben je net als mij
Wescel Manders: Wie houdt er niet van saaf
Kevin Algera: Mongols
Kevin Algera: En zelfs die krijgen een wajong
Kevin Algera: Blijkbaar is er ook een duitse rapper die zingt over een lambo kopen van je uitkering lol
Kevin Algera: De duitse boef denk ik
Wescel Manders: Lelel
Kevin Algera: Gauner
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Heel aardig doen willem anders tag ik je
Kevin Algera: En je ma
Kevin Algera: Tihihihi
Willem Smits: ok
Koen: Hoe is het in Japan?
Kevin Algera: Weet niet
Koen: Hoezo, je bent toch in Osaka nu?
Kevin Algera: Wacht dat moet ik ff checken
Koen: Of Tokyo
Koen: Weet niet meer
Kevin Algera: Nee ik zit op mn bed in de dorm
Kevin Algera: Geloof ik
Koen: Wanneer ga je dan naar Japan?
Kevin Algera: Je neemt 'op donderdag' wel heel letterlijk
Kevin Algera: Het is 1 uur
Kevin Algera: Ik vlieg om 8
Koen: Oh haha
Koen: Ja ik zei net ook al tegen iemand dat het dinsdag was
Koen: Ben de dagen nogal kwijt
Koen: Rust maar goed uit dan! 
Kevin Algera: Uhu
Kevin Algera: Moet om 4 uur op
Koen: Of ga je doorslapen?
Koen: doorhalen
Kevin Algera: Nee ga zo slaapje doen
Kevin Algera: Moet nog ff wat opzoeken 
Koen: Weet je <U+663C><U+3E63>berhaupt iets van wat je gaat doen daar? 
Kevin Algera: Er zijn plannen geloof ik
Koen: Je loopt gewoon de rest achterna dus
Kevin Algera: Mr we komen met zn 3en eerder aan dan de rest dus die tijd moet nog ff vol
Kevin Algera: En dat ben ik nu aan t doen
Koen: Hoezo dat
Kevin Algera: Andere vlucht
Kevin Algera: We komen met 5 verschillebde vluchten in totaal
Koen: Netjes
Koen: Wel goed uitgezocht dan
Kevin Algera: Ja ideaal
Koen: Als het dan goedkoper is
Koen: Ben je niet op saaf?
Kevin Algera: Jawel gap
Kevin Algera: Je weet toch
Koen: Ja daarom
Koen: Mss niet handig, maar als het dan goedkoper is
Kevin Algera: Ja en meer tijd in tokyo
Kevin Algera: Mr wat te doen
Kevin Algera: Kan niks vinden
Kevin Algera: Kaulo
Koen: Ga bier drinken
Kevin Algera: Om 12 uur smiddags?
Kevin Algera: Na niet geslapen te hebben
Koen: Wat is daar mis mee?
Kevin Algera: Kost veel saaf
Koen: Hmm ja dat wel
Koen: Ga lunchen
Kevin Algera: Ja dat sws
Koen: Daarna kun je wss wel inchecken
Koen: Waar zit je? Ik zoek wel iets
Kevin Algera: Nee we gaan sws eerst naar t hotek
Kevin Algera: Das het probleem niet
Kevin Algera: Kiba hotel
Kevin Algera: In koto
Koen: Weet niet of da tal kan dan
Kevin Algera: Hmm of we blijven eerst bij vliegveld
Kevin Algera: Da kan ook
Koen: Wat ga je daar doen dan?
Kevin Algera: Weet niet
Kevin Algera: Moet ik nog zoeken dan bedenk ik net pas
Kevin Algera: We komen iig op narita aan
Koen: Hoeveel tijd heb je?
Kevin Algera: Tot t avondeten ongeveer
Koen: Je zou via Tomioka Hachimangu en Fukagawa Fudodo naar Tsukiji Jogaii Market en Tsukiji Nippon Fish Port Market kunnen lopen
Koen: Ook mooi langs de haven af
Koen: Is 4 kilometer
Koen: tinyurl.com/hkyng95
Kevin Algera: Wat zijn die eerste 2 dingen?
Koen: Tempels
Kevin Algera: Ziet er wel chill uit iig
Kevin Algera: Oh das ook wel leuk om te zien
Koen: Je kan terug met de metro
Koen: Roze lijn
Kevin Algera: Ja en daar naar beneden op dat eiland is ook zooi te doen geloof ik
Kevin Algera: Dus mss gaan we daar meteen langs dan
Koen: Dat zou ik dan met de metro doen
Kevin Algera: Ja klopt
Kevin Algera: Dat kun je niet lopen
Koen: Of het moet een vaste prijs zijn, dan mss niet
Koen: Of dan minder haltes nemen
Kevin Algera: Ja denk dat we een dagpas kopen
Kevin Algera: Aangezien we al anderhalf uur moeten vanaf t vliegveld
Koen: Weet niet of dat onder een dagpas valt
Kevin Algera: En in tokyo betaal je geloof ik per halte
Koen: In HK niet iig
Kevin Algera: Hz niet
Koen: Omdat dat vaak een bijzondere route is
Kevin Algera: Hmm deze niet  ik
Kevin Algera: Moeten ook 4x overstappen vanaf t vliegveld naar t hotel
Koen: Anders zou ik dat wel doen idd
Kevin Algera: Geloof ik*
Koen: Je hotel is wel echt een slaapbunker zeg
Kevin Algera: Klopy
Kevin Algera: Ook nog double capsules he
Koen: Lijkt op een kennel
Kevin Algera: Ja
Koen: 
Kevin Algera: Een concentratiekamp kennel
Kevin Algera: En de douche is gedeeld lol
Kevin Algera: Ofwel er is een zaal met douchekoppen en krukjes
Kevin Algera: Zonder douchegordijnen enzo
Kevin Algera: Wooo
Koen: <U+0080>35 is dan niet eens zo goedkoop
Kevin Algera: Lekker douchen met oude harige japanners
Kevin Algera: 35 per 2 be
Kevin Algera: He
Kevin Algera: Je slaapt er met 2 mensen
Koen: Mja ok dat gaat dan nog
Koen: Maar het is ook niks
Koen: Niet bukken voor de zeep
Kevin Algera: Wilde ook liever een hostel
Kevin Algera: Mr de rest wilde niet cancellen
Kevin Algera: Groepsdruk
Koen: Cancellen lijkt me wat overdreven idd
Kevin Algera: Nou dat was gratis
Koen: He hoezo
Kevin Algera: Omdat we daar pas betalen
Koen: Dan had het gekund
Kevin Algera: Ja klopt lol
Koen: Maar ja, gewoon slapen en weer weggaan
Kevin Algera: Ja als slapen lukt
Koen: Als je genoeg drinkt lukt het vast wel 
Kevin Algera: Ja mr op de eersre dag niet
Kevin Algera: Dan gaan we nog niet tot t gaatje denk ik
Koen: Gewoon de hele nacht doorgaan dan
Kevin Algera: Ja dat moet sws
Kevin Algera: Snachts rijd de metro niet
Kevin Algera: En taxis zijn kapotduur
Kevin Algera: Dus t is of om 12 naar huis of om half 7 lol
Koen: Vanaf wanneer rijdt de metro weer?
Koen: Oh
Koen: Half 7 in de ochtend :)
Kevin Algera: Ja dat gebeurt al vaak genoeg
Kevin Algera: Mn slaapritme slaat echt nergens op
Kevin Algera: Ik moet over ong 2 uur op
Kevin Algera: Ben nog niet echt moe
Koen: Ik begin hetzelfde probleem te krijgen nu ik 's ochtends geen colleges meer heb
Kevin Algera: Wrm heb je sochtends geen college
Koen: Ik heb besloten dat ik dinsdag vrij ben
Kevin Algera: En alle andere ochtenden zaten bij de deal?
Koen: Nee dat was m'n enige college 's ochtends
Koen: Verder heb ik alleen maandagmiddag verplichte aanwezigheid en 's avonds op maandag en woensdag
Koen: Dus heb redelijk wat tijd hier
Kevin Algera: Is toch genoeg te doen of nie
Koen: Ik heb m'n handen vol
Kevin Algera: Wat heb je vast
Koen: Pils, maar dat bedoelde ik niet
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Wat dan
Kevin Algera: Ik wil ook pils
Koen: Dat ik genoeg te doen heb
Kevin Algera: Op de streets hangen?
Koen: Ik wil geen spoilers gooien he
Kevin Algera: Spoilers voor wat
Kevin Algera: De vlog?
Koen: Uiteraard
Koen: blog*
Kevin Algera: Komt ie ja?
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Mss komt er nog een japanvlog he
Kevin Algera: Als ik niet spontaan in slaap kenker
Koen: Ik verwacht een SO
Kevin Algera: Kutzooi
Kevin Algera: Ja die komt sws
Kevin Algera: Je weet toch
Koen: Netjes
Kevin Algera: T worden wel meerdere kleine vlogjes denk ik
Koen: Beter dan de vlogjes tot nu toe
Kevin Algera: Want ik heb geen laptop bij dus kan met mn telefoon niet bewerken
Kevin Algera: En heb geen zin om iets te bewerken
Kevin Algera: Dus kan alleen filmen pauzeren mr dan blijft mn camera aan
Kevin Algera: Dus als er meer dan een paar minuten tussen zit zet ik m sws uit
Koen: Ja dat snap ik
Koen: Wil ze ook best aan elkaar plakken voor je
Kevin Algera: Mwah ik stuur t tog via whatsapp
Kevin Algera: Dus dan klik je mr 3x
Koen: We verwachten er wel veel dan
Kevin Algera: We zullen zien
Koen: Ik hoop het
Koen: Ga slapen
Kevin Algera: Ja jij ook
Kevin Algera: Heb je geen les straks
Wescel Manders: <Media omitted>
Koen: Nee ik heb al weekend
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ik ook :D
Wescel Manders: Zag je die save mate
Kevin Algera: Mr ik mis wel mn donderdag les
Wescel Manders: En gz met weekend 
Kevin Algera: Welke save
Wescel Manders: Die in dat filmpje
Koen: Sinds wanneer krijg ik reclame via
Koen: Whatsapp
Wescel Manders: Weet niet waarom dat in mn telefoon staat
Kevin Algera: Ja leuk
Kevin Algera: Heb gelukkig geheugen genoeg op mn tellie
Kevin Algera: ..
Koen: Denk al
Koen: Hoezo nu wel
Kevin Algera: Nee dus
Koen: Ja precies
Kevin Algera: Idd
Koen: Gooi je gay porn eraf
Kevin Algera: Al gedaan
Kevin Algera: Toen had ik ff ruimte
Kevin Algera: Nu staat er weer troep
Kevin Algera: Heb 2500 fotos weggegooid
Kevin Algera: Staat nog bijna vol
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Softwareupdate past niet zegmaar
Wescel Manders: Hier een foto van groente
Kevin Algera: Mooi
Kevin Algera: Jij krijgt geen so in mn vlog nu
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Met je spam
Wescel Manders: Heb jij iets tegen wierie
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Moet ff nieuwe sannie halen
Wescel Manders: Ja doen dan
Kevin Algera: Kan niet moet zo fly zonder vliegangst
Kevin Algera: Weinig tijd net als ronell
Koen: Welke vlucht heb je trouwens?
Kevin Algera: 7.55
Kevin Algera: Eastarjet
Kevin Algera: Hz
Kevin Algera: Stalker
Wescel Manders: Sanie in Jappenland dan maar
Kevin Algera: Ja wa da kost daar
Wescel Manders: Wss wel aardige stacks
Wescel Manders: Gaat dat lukken met wajong
Kevin Algera: Alles is duur daar dusja
Koen: 2u35m geen wifi 
Kevin Algera: Anders moet de range er maar uit
Kevin Algera: Ja en ik vlieg met 2 mensen die sws gaan slapen
Kevin Algera: Woooo
Koen: EASTAR JET 601 <U+00B7> Boeing 737
Kevin Algera: Beter val ik ook in slaap
Wescel Manders: Snel wat downloaden dan
Koen: In 2 uur?
Kevin Algera: 2 half
Kevin Algera: En ja die ene viel in slaap na 3 minuten op een vlucht van 1 uur
Koen: Opstijgen kost zeker een half uur en landen ook
Koen: Oh da's wel snel
Kevin Algera: Om 8 uur savonds ofzo
Kevin Algera: En werd wakker tijdens de landing
Kevin Algera: Toen we de grond raakten lol
Kevin Algera: Dus dan lukt dit ook wel
Kevin Algera: En die ander sliep in een auto waarmee we met 60 over verkeersdrempels knalden
Kevin Algera: Niet wakker te krijgen
Koen: Neem oortjes mee
Kevin Algera: Ja heb ik
Koen: Slaap je bij iemand die snel slaapt?
Kevin Algera: Tegen de oorontsteking
Koen: Willem stijl
Kevin Algera: In die capsule?
Koen: Ja
Kevin Algera: Geloof t wel
Wescel Manders: Zet deze op repeat kevin
Koen: Neem porno mee
Wescel Manders: Ff zoeken
Koen: Heb je nog iets te doen
Koen: Of neem chicks mee terug, merkt ie toch niet
Kevin Algera: Hmm beejte awkward
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Hmm nee is groot genoeg om een paar mensen kwijt te raken idd
Kevin Algera: Allee wez die stond net aan
Wescel Manders: Had je hem ook al op je tel?
Kevin Algera: Nope
Kevin Algera: Nu wel
Kevin Algera: Thx
Koen: Thx
Kevin Algera: Zit die so er mss toch nog in
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Ik moet echt gaan slapen
Kevin Algera: Ff stil
Kevin Algera: Ben zo terug
Koen: Nu kun je ook wel gewoon doorgaan
Koen: We kennen maar een stand en dat is gaan
Kevin Algera: Neehee
Kevin Algera: Wat ga ik dan ook doen 2 uur haha
Koen: Bijzijn is meemaken
Kevin Algera: Geef antwoord
Koen: Ga hard of ga naar huis
Koen: Ga je nu nog slapen dan
Kevin Algera: Ik ben al thuis
Kevin Algera: Ja
Koen: Dan slaap je net en dan kun je weer opstaan
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Anders zit ik hier 2 uur niks te doen
Koen: Ik raad je hoe dan ook aan om 's ochtends koffie te drinken :P
Wescel Manders: Heb je nog meer boef nodig kevin?
Kevin Algera: Hmm caffeine doet me niet zoveel
Kevin Algera: Ja graag zelfs
Wescel Manders: Meer vermaak
Wescel Manders: Welke?
Kevin Algera: Boef en kiezrie
Kevin Algera: Hosselen heb ik verder niks geloof ik
Koen: Wescel duurt lang
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Stipt om 2 uur ging mn telefoon weer een backup maken uiteraard
Kevin Algera: Lol
Koen: Oh netjes
Kevin Algera: Oh hij gooit meteen de sessie
Kevin Algera: 224
Kevin Algera: Bij zonamo heeft ie ook een paar spitsessies die wel leuk zijn
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Oh mn tellie is bijna leeg
Kevin Algera: Aiaiai
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Lege tellie zonder lader
Wescel Manders: Dit is opzich wel al redelijk wat muziek :P
Kevin Algera: Tuurlijk blijf ik op
Kevin Algera: Ook meteen de nieuwste
Kevin Algera: Van de keizer
Kevin Algera: Lekker hoor
Wescel Manders: Ja doen gewoon
Kevin Algera: Uurtje vermaak al
Kevin Algera: Thx fam
Wescel Manders: Yw gap
Kevin Algera: Nu krijg je zeker een SO
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Okee ff powernapje brb
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja das dan weer helemaal ruk
Koen: Daar gaat je SO wescel
Kevin Algera: Nee zo snel gaat dat niet
Kevin Algera: Een SO is een soort prijs
Kevin Algera: Die pak je niet zomaar ff af
Kevin Algera: Net als een oscar
Kevin Algera: Als je erna een kutfilm maakt hou je je oscar
Kevin Algera: Nu echt stil zijn
Koen: Nu ben je er toch al bijna
Koen: Nou maakt het niks meer uit
Kevin Algera: Wel
Koen: Je kan het kevin
Koen: Ik hou je wel wakker
Wescel Manders: Wat is daar ruk aan Kevin
Wescel Manders: Is gewoon ff korte spitsessie in de auto
Kevin Algera: Ben ik weer
Kevin Algera: Lekker hoor
Gijs Cunnen: Mogge
Gijs Cunnen: Lekker geslapen?
Kevin Algera: Heerlijk man
Kevin Algera: Mn roommate moet zich ook afvragen waar ik mee bezig ben
Gijs Cunnen: Heeft ie vast al vaker gedaan
Kevin Algera: Haha ja wss wel
Kevin Algera: Ik soms ook
Gijs Cunnen: Hoelang blijf je in japan?
Kevin Algera: Drommels
Kevin Algera: Had gehoopt dat ik dronken mensen tegen kwam in de keuken beneden
Kevin Algera: Tot maandag
Kevin Algera: Half 3 smiddags weer terug in seoul
Gijs Cunnen: Ahaa
Gijs Cunnen: T is daar nog te vroeg om dronken terug te komen
Kevin Algera: Hmm 4 uur kan wel hoor
Kevin Algera: Mensen pakken toch een taxi
Gijs Cunnen: Ja oke
Gijs Cunnen: Veel plezier alvast, ben benieuwd naar de vlog 
Koen: Hoe is het in Japan?
Kevin Algera: Zit hier dik in de ghetto
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Geen wifi op mn kamer
Kevin Algera: Gelukkig is mn wijk een hotspot
Kevin Algera: Bang bang
Koen: Dacht dat er wel wifi was?
Koen: In dat geval liegt Tripadvisor
Koen: Al wat leuks gedaan?
Kevin Algera: Ja er is wifi op de 2e verdieping
Kevin Algera: Mr ik slaap op de 5e
Kevin Algera: Ik heb pijlinktvis gegeten bij een leip sushirestaurant
Kevin Algera: Is niet heel lekker
Kevin Algera: Ben op dat gekke kruispunt uit tokyo drift geweest
Kevin Algera: Shibuya ofzo
Koen: Smaakt de inktvis niet net als Calamares?
Kevin Algera: Het was kapot taai
Koen: Balen
Koen: Hoe is de slaapkennel?
Kevin Algera: Hmm niet heel chill
Kevin Algera: Het is al best klein en dan hangen ze er een tv en een radio in
Kevin Algera: Die beiden bijna niet werken natuurlijkk
Kevin Algera: Kan 6 japanse zenders ontvangen ofzo
Koen: Had ik in HK ook
Koen: Toen vervingen ze de TV en toen deed ie het nog niet
Kevin Algera: Ja ik heb liever geen tv
Koen: Liever wifi :)
Kevin Algera: Ik lig daar toch alleen te slapen
Kevin Algera: Wat een struggles deze vlog versturen
Koen: Ben benieuwd
Kevin Algera: Ben op de helft
Kevin Algera: Mn wifi valt steeds weg
Kevin Algera: Skeer kutcafe
Kevin Algera: Ben nog steeds op de helft, gaat lekler
Kevin Algera: Zou niet teveel verwachten van de vlog trouwens
Koen: Nog altijd op de helft?
Kevin Algera: 65% ongeveer
Koen: Rip vlog
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Lol duurde dat filmpje zo lang
Wescel Manders: XD
Koen: Ben toch wel enigszins teleurgesteld
Koen: Wel lekker veel So's
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: Bang bang
Kevin Algera: Hoe loopt de blog koen
Koen: Beter dan jouw vlog
Koen: Het gaat deze week over de scotoe
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Rennen voor politie ja ik sport veel
Kevin Algera: Niks mis met mijn vlos gap
Kevin Algera: Mss komt er nog wel een
Michiel Arts: Ee wescel hoe deed jullie robot het?
Michiel Arts: Geen brandvlek in audi gemaakt?
Wescel Manders: Dat niet
Wescel Manders: Maar we hebben wel niks kunnen redden helaas
Gijs Cunnen: Haha kon jullie batterij het toch niet aan?
Wescel Manders: Alleen een hoop rondgereden, ons systeem werkte niet helemaal
Michiel Arts: Ai
Wescel Manders: We hebben het last minute aan moeten passen, de robotschuif kwam niet over de pop heen
Wescel Manders: Maar ja, presentatie ed ging wel prima dus heb er wel vertrouwen in verder
Wescel Manders: Hoe ging ie bij jullie?
Michiel Arts: Prima
Michiel Arts: De eerste paar minuten
Wescel Manders: Wel iets gered dan?
Michiel Arts: Daarna kwam het veld vol te staan met andere robots en konden we er niet echt meer langs
Michiel Arts: Jah in 2 minuten hadden we er al 1 binnen
Wescel Manders: Das wel nice
Michiel Arts: We hadden er blijkbaar twee gevangen maar dat zag ik niet met die camera dus ik hield er geen rekening mee
Michiel Arts: De tweede viel eruit
Gijs Cunnen: Best netjes
Yoram Carboex: Hey allemaal  ik heb een mooi gedicht voor jullie
Yoram Carboex: De liefde is warm















Thijs van der Putten: echt superkut gewoon
Yoram Carboex: .....
Michiel Arts: Netjes
Michiel Arts: Van gils zou trots zijn
Yoram Carboex: Gils wat een hoer
Thijs van der Putten: depressieve kut babyboomer
Yoram Carboex: Maar dit was wel een uiting van liefde
Yoram Carboex: WAARDEER DAT DAN
Wescel Manders: Kom naar mijn buurt, je komt hel tegen
























Yoram Carboex: Hjb
Yoram Carboex: Op zich wil ik wel een liefdesgedicht
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: So naar souf
Wescel Manders: Is toch een mooi gedicht van Souf
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Is er nog een deel 3?
Kevin Algera: Geloof t niet
Kevin Algera: Mr mn tellie zit n beetje vol
Kevin Algera: Dus soms stopte ie ineens met filmen
Koen: Oei dat is wel balen
Koen: Ze worden wel al beter
Kevin Algera: Vlog 3 komt zo
Koen: 
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Ik heb het gevoel dat die kerel naast je meer aan het vloggen is dan jijzelf tho Kelf
Wescel Manders: We zijn ook geinteresseerd in jouw libi a gap
Wescel Manders: Derde vlog was wel dikke upgrade
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja wescel heeft wel gelijk
Gijs Cunnen: Maar prima vlogs hoor!
Gijs Cunnen: Meer SOs meer beter
Kevin Algera: Ik stuur de vlog gap
Kevin Algera: De richting
Kevin Algera: Wanneer de SO's komen enzo
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Waar is vlog 5?
Kevin Algera: Drommels
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Verdomme nu is mn hele zaterdag vrij ineens
Kevin Algera: Nee mr ik was het niet deze keer, anders zou gijs m ook hebben
Gijs Cunnen: Deze heb ik niet nee
Gijs Cunnen: Had wel graag meegedaan zaterdag
Gijs Cunnen: Ik krijg wel mails over wijnproeverijen bij t wijnhuis
Kevin Algera: Hmm vervelend
Kevin Algera: Wil je liever mails over bierproeverijen?
Gijs Cunnen: Nee dankje
Kevin Algera: Wat dan
Thijs van der Putten: kaas
Gijs Cunnen: Ja kaas
Gijs Cunnen: Ik wil kaas
Kevin Algera: Je bent ook een klant idd
Kevin Algera: Verdomme bevestigingsmails overal
Kevin Algera: Heb je weer mazzel
Gijs Cunnen: Haha kaaspakket.com 
Gijs Cunnen: Oh en nog wat bij ongewenst
Gijs Cunnen: Manmanman
Kevin Algera: Het is hier in 2 dagen gewoon 15 graden kouder geworden
Kevin Algera: Kutzooi
Kevin Algera: Vries hier kapot
Kevin Algera: Had ik mn jas maar niet verkocht voor 2 pils
Kevin Algera: Omg
Kevin Algera: @31655570774
Kevin Algera: Je kan mensen taggen in whatsapp
Wescel Manders: Kom je daar nu pas achter?
Koen: Da's echt al een paar weken zo
Wescel Manders: Dat is echt al een maand zo
Kevin Algera: Nee wist ik al lang
Kevin Algera: Dacht begin er nu over
Kevin Algera: Leek me een goed moment
Wescel Manders: Onder welke steen leef jij Kelf
Gijs Cunnen: Haha
Kevin Algera: Rapper steen
Wescel Manders: Kanker talent
Wescel Manders: Xd
Kevin Algera: Kankertalent
Kevin Algera: Oei
Kevin Algera: Hij maakt m eerst
Wescel Manders: Straight fire ken ik wel
Kevin Algera: Puur vuur
Wescel Manders: https://youtu.be/EjGeKsKxc
Kevin Algera: Hoe vind je die meuk nou weer
Kevin Algera: Koen wat was er nou wat je niet wilde spoilen voor de blog kwam
Koen: Wanneer heb ik dat gezegd?
Koen: Oh ik weet het alweer. Staat niet eens in m'n blog 
Wescel Manders: Dit was de suggestie die ik kreeg toen ik Steen
Kevin Algera: Koen nu loopt de spanning wel op
Kevin Algera: Nega is kut
Wescel Manders: Klopt
Koen: Ik heb hier een vriendin
Koen: Dus dat neemt wel redelijk wat tijd in
Kevin Algera: Allee en dat laat je uit de blog
Kevin Algera: Manmanman
Koen: Dat zijn dus best wel wat dagen die er niet in staan idd
Thijs van der Putten: Koen gaat ook voor die Oosterse specialiteiten
Thijs van der Putten: welkom bij de club broeder
Gijs Cunnen: Netjes koen
Gijs Cunnen: Is dat zij die al eens in de blog kwam?
Koen: Nee dat is m'n student volunteer
Koen: Dit is iemand anders
Koen: Maar van de Oosters specialiteiten had ik in HK al een voorproefje natuurlijk
Thijs van der Putten: doe een foto dan
Koen: Ik gooi die foto wel ff dan
Koen: Moment
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Naas
Wescel Manders: #VespaLyfe
Gijs Cunnen: Daar zorgt kevin vast wel voor
Wescel Manders: En nais :p
Gijs Cunnen: Hoe heet ze?
Koen: Angel
Koen: Allemaal gekke engelse namen hier
Gijs Cunnen: Oh dat had ik idd niet verwacht haha
Thijs van der Putten: ze snapt het concept rugzak duidelijk niet
Thijs van der Putten: das wl jammer
Koen: Nee anders word je rug fucking nat
Koen: Doen ze wel meer hier
Koen: Een vriendin van haar heet Candy, en nee ze is geen stripper
Willem Smits: Nice koenbrecht
Kevin Algera: Wat betekent een boef remake
Kevin Algera: Daar moet ik voor zorgen hoor ik
Gijs Cunnen: Je had laatst toch een foto van boef zo mooi bewerkt
Gijs Cunnen: Kan m niet meer vinden helaas
Gijs Cunnen: De vrouwelijke boef
Gijs Cunnen: Denk dat koen dat bedoelt
Kevin Algera: Uhu
Kevin Algera: Wat heeft boef met die foto te maken dan
Wescel Manders: Ooh het gezicht van Boef erop
Wescel Manders: Easyy
Kevin Algera: Meot ik zn hoofd erop shoppen?
Gijs Cunnen: Geen idee
Kevin Algera: Allee geiz
Yoram Carboex: Hoe duur zijn de hoeren daar koen?
Kevin Algera: Jij begon erover haha
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Maak dr maar wat van kevin :P
Yoram Carboex: Best kut trouwens als je Candy heet
Koen: Ik heb geen idee hoe duur hoeren hier zijn
Yoram Carboex: Dat is nu natuurlijk ook niet meer nodig
Yoram Carboex: Je hebt nu een vespa
Koen: Haar vespa is een uur van Taipei weg
Koen: Dus nog niet op gezeten
Koen: En hij is nogal klein. Ter referentie, zij is 158cm en ze kan makkelijk met haar voeten bij de grond
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Een vespa
Kevin Algera: Een merrie
Kevin Algera: Een boot
Kevin Algera: Ik bracht mezelf brood
Kevin Algera: Ik bracht mezelf groot
Yoram Carboex: Netjes hoor
Kevin Algera: Stond alleen voor de helft rood
Kevin Algera: Gucci
Koen: Oei deze is wel heel goed
Koen: Kan bijna niet zien dat ie bewerkt is hoor
Kevin Algera: Bedankt
Wescel Manders: Ntjs Kelf
Koen: Thijs ik ga je trouwens nog een tip geven als je naar Indonesi<eb> gaat binnenkort
Koen: Neem genoeg condooms mee, je wil ze daar niet kopen
Yoram Carboex: Zitten er stekels in?
Thijs van der Putten: ah okay
Thijs van der Putten: zijn ze xs?
Koen: Nederlandse maten noemen ze daar XL
Thijs van der Putten: leip
Koen: Dus dan moet je de hele tijd op zoek gaan naar Durex Comfort o.i.d.
Thijs van der Putten: dus dan zit ik wel goed met een m
Koen: Ik vroeg mijn buurman waar hij z'n condooms haalde, waarop hij zei "gewoon bij de supermarkt". Nu weten we dus hoe het zit bij hem 
Thijs van der Putten: arme venr
Koen: Hij kon het wel hebben
Koen: Een van de avonturen die dus niet in de blog staat is dat ik half Taipei afgezocht hebt naar condooms die passen
Koen: Dus dat is echt heel kut en raad ik je niet aan
Thijs van der Putten: maar een condoom kun je toch uitrollen tot 30cm of zo
Thijs van der Putten: of zijn dat speciale daar
Thijs van der Putten: of gaat het om de dikte
Koen: Ze zijn echt tyfus lang allemaal, maar het gaat om de dikte idd
Koen: In NL zijn ze 56mm, hier 52mm. Hij rolt niet eens verder
Koen: En nee ik ben niet de enige met dit probleem
Koen: Er zit een vent uit Swaziland in mijn Chinees klas, ben toch benieuwd hoe hij dat doet 
Kevin Algera: Die gebruikt een sok
Wescel Manders: Die doet gewoon aan coitus interruptus
Wescel Manders: Of hij gaat gewoon weg, dat kan ook
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Kan niet bewijzen dat die negerbaby van hem is
Kevin Algera: Maar is 4mm zoveel dan?
Koen: Eerder een vuilniszak denk ik
Koen: Ja blijkbaar wel
Koen: 54mm gaat nog net
Koen: Maar dat kan ook aan mij liggen 
Kevin Algera: Wss
Kevin Algera: Xd
Wescel Manders: Ik zal binnenkort eens even passen in de winkel
Kevin Algera: Haha
Thijs van der Putten: Moet je hem aan de kassajuffrouw geven "ja nee hij zit toch net te strak"
Kevin Algera: Help es ff hij past net niet
Kevin Algera: Kan deze ook in de droger?
Thijs van der Putten: "hangt hier ergens een spiegel?"
Kevin Algera: Zon spiegel op penishoogte
Kevin Algera: Net als bij een schoenenwinkel op de grond
Thijs van der Putten: ik ging laatst schoenen kopen
Thijs van der Putten: dus ik kijk naar zo'n schoenenspiegeltje
Wescel Manders: Moet je wel laag gaan zitten xd
Thijs van der Putten: zeg ze "ja verderop hebben we nog een grote spiegel"
Wescel Manders: Op je knie<eb>n even kijken hoe je condoom zit in de spiegel
Kevin Algera: Maat ik zeg net penishoogte
Thijs van der Putten: dat was toch wel het moment waarop ik me realiseerden de dat ik grote poten had
Kevin Algera: Dus tenzij die van jou tot de grond hangt
Kevin Algera: Kun je niet begrjjpend lezen
Wescel Manders: Is dat raar dan?
Thijs van der Putten: ja tering he
Kevin Algera: Je hebt maat 42 ofzo toch
Wescel Manders: Als je penis tot de grond hangt
Kevin Algera: Ja rol m op mongol
Kevin Algera: Anders wordt ie helemaal vies
Kevin Algera: Daarom is ie zwart zeker
Wescel Manders: Shit inderdaad
Wescel Manders: Nooit aan gedacht
Kevin Algera: Of langs een broekspijp naar beneden en aan je enkel tapen
Kevin Algera: Dat doe ik meestal
Kevin Algera: Krijg je een stijve doe je meteen wat yoga
Wescel Manders: Kijk dit zijn handige tips
Kevin Algera: Np fam
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Deze man kent de struggles ook
Koen: Die heeft wel wat meer dan 56mm nodig denk ik zo
Kevin Algera: Koen die pjenis is nep
Kevin Algera: Wel ff op blijven letten
Kevin Algera: Daar kun je ook alleen nepkindertjes mee maken
Wescel Manders: Toch leuk als je geen echte kinderen wel
Wescel Manders: Wil*
Wescel Manders: Veel makkelijker in onderhoud die nepkindjes
Thijs van der Putten: Koen ik zat net te denken
Thijs van der Putten: is ze wel meerderjarig?
Thijs van der Putten: want dat is natuurlijk altijd de vraag
Koen: Ze is 22
Koen: Ik ben geen Yoram he
Kevin Algera: Boven de 11 bepaald kelf
Koen: If her age is on the clock...
Kevin Algera: Zit ze lekker strak om je stok
Kevin Algera: Gelukkig heeft deze chat encryptie anders moest ik zo rennen voor de scotoe
Kevin Algera: Is zij een taiwanees eigenlijk koen?
Kevin Algera: Of ook zon gelukszoeker net als jij
Koen: Taiwanees a
Koen: Kun je wel zien toch
Kevin Algera: Nee?
Kevin Algera: Kan ook bijna elk ander land in azie zijn
Kevin Algera: Alsof jij t verschil ziet tussen een chinees en een japanner
Koen: Een Chinees en een Japanner wel
Koen: Chinees en Taiwanees niet
Kevin Algera: Oh das knap dat kunnen ze zelf namelijk niet
Koen: Taiwanezen kunnen dat wel dan
Koen: Heb t net gevraagd namelijk
Kevin Algera: Wat heb je gevraagf
Koen: Of ze het verschil kan zien tussen een Japanner en een Chinees
Kevin Algera: Ja tuurlijk zeggen ze dat
Kevin Algera: Mr dat kan niet
Kevin Algera: Willen ze alleen niet toegeven
Kevin Algera: Ik ken een chinees
Koen: Dat kan ik niet inschatten
Kevin Algera: Die er koreaans uitziet zogenaamd
Koen: Is het de Chinees die geen Chinees spreekt?
Kevin Algera: En die wordt ingeschay als japanner en singaporeaans
Koen: Of wacht, niet kan schrijven
Kevin Algera: Dat zijn alvast 4 landen die dus zoveel op elkaar lijken dat t puur gokken is
Koen: Maar ze haten elkaar ook allemaal
Koen: Behalve Taiwanezen en Japanners
Koen: Zo heb ik mij laten vertellen
Kevin Algera: Al die rijstkoppen zijn racistisch
Kevin Algera: Maar ze moeten gwn niet zo nauw kijken dan komt t allemaal goed
Koen: Ze kunnen ook niet zo goed zien met die spleetoogjes he
Kevin Algera: Dat zeg ik net
Kevin Algera: Mr das alsof wij t verschil kunnen zien tussen spanjaarden en italianen
Kevin Algera: Ja er is wel een verschil
Kevin Algera: Mr dan is het nog 80% gokken
Koen: Ja je hebt het niet altijd goed nee
Koen: Maar het gaat wel enigszins
Kevin Algera: Ja 60% ipv 50%
Koen: Wel iets meer
Kevin Algera: Nee man
Kevin Algera: Probeer mr es
Kevin Algera: Tenzij je t 90% vd tijd goed hebt kun je t dus niet zien
Kevin Algera: Kijk t verschil tussen een chinees en een duitser heb ik altijd goed
Kevin Algera: Omdat je t kan zien
Kevin Algera: Tussen een duitser en een nederlander niet echt
Koen: Die landen liggen ook wel ernstig dicht bij elkaar
Koen: Maar vietnamees
Kevin Algera: Nou hun lukt t dus niet
Kevin Algera: En ze leven hier al 32 miljoen jaar
Koen: Taiwanezen zijn gewoon beter dan 
Kevin Algera: Heel veel chinezem zijn oorspronkeljk koreaans
Kevin Algera: Omdat de chinese vrouwen lelijk waren hebben ze koreanen geimporteerd
Kevin Algera: Paar honderd jaar terug
Kevin Algera: Taiwanezen kunnen dat ook niet gap
Kevin Algera: Okee ik zal een paar fotos zoeken en dan kijken of ze t weet ja
Kevin Algera: Komt t
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Succes
Kevin Algera: Moet je niet je wifi uitzetten he
Koen: Ik ben nog niet zo ver
Koen: Ik moet ff eten halen
Kevin Algera: Okay neem je tijd
Wescel Manders: Asian overload
Wescel Manders: De een na laatste is wel cute Kevin
Wescel Manders: Meer herken ik niet, lol
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Cute is geen land gap
Wescel Manders: Ja voor de rest heb ik werkelijk geen idee
Wescel Manders: Bovenste lijkt Filipino, dat wel
Wescel Manders: Maar dan zijn de ogen net iets anders
Kevin Algera: Filipino nog wel
Kevin Algera: Das geen gast gap
Wescel Manders: Ja ja Filipina
Wescel Manders: Je snapt me
Koen: 1. China




up op hebben
Koen: Btw ik zou zeggen dat 1 ook uit korea is
Wescel Manders: Lol iemand in Helmond is aangehouden met een promillage van 2.3
Wescel Manders: Hoe achterlijk ben je om dan te gaan rijden
Kevin Algera: Okee je hebt ze maar liefst allemaal fout
Kevin Algera: Korea, mexico, china, china, vietnam
Kevin Algera: Btw mexico en vietnam liggen ook best ver uit elkaar
Koen: Dan overschatten ze zichzelf dus
Koen: Of ze kan gewoon niks
Kevin Algera: Ja dat zeg ik
Kevin Algera: Je kan t niet zien
Kevin Algera: Wil je nog doorspelen voor de bonusronde?
Koen: Graag
Kevin Algera: Oei
Kevin Algera: Moment
Koen: Misschien gaat het beter als ik het zelf doe
Koen: Dan had ik tenminste 1 goed
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Die van mij is ook bonus
Wescel Manders: Ook al heeft hij een zonnebril op zou nog te herkennen moeten zijn
Koen: 1. Japan. Ik zeg China
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: 2. Japan?





Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Waar haal je al die aziaten vandaan man O.o
Koen: 8. Thailand
Koen: Of filipijnen
Kevin Algera: Okee er klopt weer niet eens bijna iets van
Wescel Manders: 5 Klopt
Kevin Algera: Die laatste uit thailand is diezelde chinees als net
Kevin Algera: Die taiwanees is mexicaans lol
Wescel Manders: Maar als ie die fout had zou het ook wel erg zijn
Kevin Algera: Ohnee de taiwanees is japans
Kevin Algera: De wat is deze is mexico
Kevin Algera: De japan ik zeg china is singapore
Kevin Algera: Korea klopt mr dat was dezelfde als net lol
Koen: Klopt als meer van dan net
Kevin Algera: Denk mss trap je erin
Kevin Algera: En die 2e is chinees
Kevin Algera: En die eerste koreaans
Kevin Algera: Ja ze kunnen het geweldig uit elkaar houden hoor
Kevin Algera: Nee?
Kevin Algera: Alleen de koreaan had je goed en dat was dezelfde als net
Koen: En Boef
Kevin Algera: De japanner kwam niet eens uit azie volgens je
Kevin Algera: En de chinees die je eerst dacht dat koreaans was is nu ineens filipijns lol
Koen: Irl zonder zoveel make
Kevin Algera: Daar had ze evenveel makeup op gap
Kevin Algera: In die 2 fotos
Koen: Lijkt er niet echt op
Kevin Algera: Ja t is echt dezelfde
Kevin Algera: Mr die laatste foto lijkt ze niet echt op nee
Kevin Algera: Was ook een valstrik muhahaha
Koen: Oei dat is wel heel wreed
Kevin Algera: Is ook
Yoram Carboex: Aziatenlingo
Yoram Carboex: Leuk man
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Denk niet dat er iemand door  is naar de finale
Yoram Carboex: Ik had serieus de mexicaan wel door
Yoram Carboex: Of nouja
Yoram Carboex: Zuid
Yoram Carboex: Daar zie je het verschil ook niet
Kevin Algera: Ja die ziet er niet aziatisch uit toch
Koen: Ik zeg toch ook dat die niet uit Azi<eb> kwam
Kevin Algera: Die andere mexicaan had ej fout
Kevin Algera: En je zei wat is deze trouwens
Kevin Algera: Die japanner kwam niet uit azie dacht je
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: Lake Placid
Yoram Carboex: Uit congo denk ik
Thijs van der Putten: eerder Lake Flacid na al dat pils amirite
Wescel Manders: Dijenkletsertje
Wescel Manders: Wel true, van Amstel krijg je niet gauw een harde
Kevin Algera: Flaccid is met 2 c's
Thijs van der Putten: hm
Thijs van der Putten: jij bent vast leuk op feestjes
Kevin Algera: Weet niet kom ik nooit
Kevin Algera: Daar zijn allemaal dronken negers
Kevin Algera: Stond op faceboek
Thijs van der Putten: oh ja
Thijs van der Putten: ik was er bij
Kevin Algera: Aardbei
Thijs van der Putten: creatief
Kevin Algera: Creatine
Wescel Manders: Ik ook
Wescel Manders: Heb nog wel een foto
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Geblurd anders kon ie niet op feestboek
Kevin Algera: Lekker wayne
Kevin Algera: Kijk allemaal negers
Kevin Algera: Dat moeten we niet hebben
Yoram Carboex: Damn gijs heeft wel veel gains man
Kevin Algera: Zijn gainz zijn allemaal in de lengte
Kevin Algera: Als hij gaat squatten wordt ie langer
Yoram Carboex: Dus vroeger was hij een dwerg?
Kevin Algera: Heel vroeger ja
Yoram Carboex: En hij heeft gewoon veel gesquat
Kevin Algera: Maar toen waren we allemaal dwergen
Kevin Algera: Thijs nog steeds helaas
Kevin Algera: Rip 
Yoram Carboex: Luie zak
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: Ja ik sport veel om op lengte te blijven
Kevin Algera: Haha oh anders krimp je?
Kevin Algera: Of door rennen voor politie?
Gijs Cunnen: Rennen ook ja
Kevin Algera: Sannie in de mix
Kevin Algera: Cocktail
Kevin Algera: Trainingspak goedkoop mr mn glock veel
Kevin Algera: Kom voor jouw deel broer ook voor ons deel
Kevin Algera: Ben met Racist
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Geen Lonsdale
Kevin Algera: Bang
Gijs Cunnen: Bang bang
Gijs Cunnen: Die hah kan wel beter he
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Vond deze wel mooi
Koen: Klinkt meer als een vogel 
Kevin Algera: Ja dat was de speciale kersteditie
Kevin Algera: Was een kalkoen hah
Koen: Een lokroep
Koen: Zo trekt kevin zijn soortgenoten aan
Gijs Cunnen: Ah dan klinkt t nog best goed
Kevin Algera: Mijn soortgenoten zijn drerries die op saaf zijn
Kevin Algera: Jongens zonder baan op de linkerbaan
Gijs Cunnen: Gasss
Kevin Algera: Koen doe jij es wat aziatenlingo mss heb ik ze wel goed
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Yoram Carboex: Flikker op met je lingo
Yoram Carboex: Dat heb ik nu wel gezien hoor
Koen: Omdat het allemaal hetzelfde is?
Yoram Carboex: Ik doe alleen aan lingo als het gepresenteerd wordt door een gehandicapte
Koen: Willem je plicht roept
Thijs van der Putten: je hebt Koen
Thijs van der Putten: zie het probleem niet
Yoram Carboex: Geestelijk gehandicapt is niet goed genoeg
Thijs van der Putten: hij heeft wel een chode
Kevin Algera: 1 china/japan






Koen: Je hebt wel verdacht veel goed
Yoram Carboex: Op zich kunnen ze ook allemaal amerikaans zijn
Koen: Zou bijna denken dat je gerevearse searched hebt
Kevin Algera: Ja moet je je bitches niet googlen loser
Thijs van der Putten: telt een chode als lichamelijke handicap
Koen: Denk je dat ik ladyboys uit thailand op m'n pc heb of wat
Kevin Algera: Ja
Koen: Nu wel idd
Koen: Oei
Yoram Carboex: Als je er toch al een als vriendin hebt
Kevin Algera: Die gasten waren niet gegoogled
Yoram Carboex: Dan is de stap niet groot
Kevin Algera: Eerder een stappie terug idd
Kevin Algera: Mr waren 3 4 5 en 6 goed?
Kevin Algera: Die kon ik niet vinden
Koen: Alleen 3
Koen: 6 ook trouwens
Koen: 4 is china en 5 vietnam
Kevin Algera: Ik ben echt kapot goed dan
Koen: Het kan dus wel 
Kevin Algera: Jaman
Koen: Maar die twee uit thailand zijn dus ladyboys
Koen: Voor een extra moeilijkheidsgraad
Koen: Of juist niet
Yoram Carboex: Ik zou ze doen hoor
Koen: Ik had ook niet anders verwacht van jou
Koen: Als ze minderjarig zijn is het een bonus toch
Wescel Manders: Als er maar een gat in zit Yoram
Kevin Algera: Extra punten als ze niet wil
Yoram Carboex: Hoe ben ik ineens zowel verkrachte als pedofiel?
Yoram Carboex: R
Koen: Pedofiel was je al
Koen: Dus alleen verkrachter erbij
Yoram Carboex: Hoezo was ik pedo?
Yoram Carboex: Wat heb ik gemist?
Kevin Algera: Ja ik snap m ook niet
Kevin Algera: Dacht ik speel gwn mee
Yoram Carboex: Heb ik in mn slaap gezegd dat ik op kleine kinderen geil?
Kevin Algera: Oja dat was t
Wescel Manders: Inderdaad Yoram
Kevin Algera: Boven de elf jwz
Wescel Manders: Das dus nog net op de klok
Wescel Manders: Kan nog net
Kevin Algera: Och ja
Kevin Algera: Slim
Kevin Algera: En anders pakken we een 24 uurs klok
Wescel Manders: Dan is er nog genoeg ruimte
Wescel Manders: Moet zeggen dat deze profielfoto het lang uithoudt
Wescel Manders: Netjes
Koen: Refereerde eigenlijk naar die keer in het hotelrestaurant in Spanje toen ze 18 leek, maar stiekem toch 12 was
Kevin Algera: De groepsfoto?
Yoram Carboex: Owja die
Wescel Manders: Jah
Yoram Carboex: Was een foutje
Wescel Manders: Oh ja die in Mallorca xD
Koen: Dat zeggen ze allemaal
Kevin Algera: Die ben ik ff kwijt
Kevin Algera: Wie wasda
Wescel Manders: Netjes was dat xd
Wescel Manders: Zo'n meisje die ook in ons hotel zat
Yoram Carboex: Ze had wel een reet die niet bij een 12
Wescel Manders: Uhu
Yoram Carboex: Ik zweer
Koen: Vooruit dan maar
Kevin Algera: Ja ik ben vergeten wolla
Yoram Carboex: <Media omitted>
Yoram Carboex: #aandachtverleggenopanderezaken
Wescel Manders: Ja ik heb geen foto gemaakt kevin
Wescel Manders: Sorry man
Kevin Algera: Kaulo
Kevin Algera: Geen kinderporno vandaag
Kevin Algera: Of iemand moet nog wat hebben liggen
Yoram Carboex: Ze had haar klern aan
Wescel Manders: Kan wel even in mijn database zoeken
Yoram Carboex: Mag gewoon dan
Wescel Manders: Maar denk niet dat ik hem zal vinden
Kevin Algera: Naakt mag ook
Yoram Carboex: Niks mis mee
Kevin Algera: Zolang t maar artistiek naakt is
Wescel Manders: Encryptie he
Wescel Manders: Maakt allemaal niet uit
Yoram Carboex: <Media omitted>
Yoram Carboex: Deze mag
Gijs Cunnen: Mark vond van niet
Yoram Carboex: Tegenwoordig wel weer hoor
Yoram Carboex: Vond het bij nader inzien toch wel lekker
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Kijk dit is artistiek naakt
Wescel Manders: Dit mag
Thijs van der Putten: vind dit niet chill
Yoram Carboex: Het is kunst
Yoram Carboex: Jij barbaar!
Kevin Algera: Beetje raar idd
Kevin Algera: Stuur dan gwn een dickpic
Wescel Manders: Ja maar dat is geen kunst
Wescel Manders: Tenzij jij een kunstige dickpic kan vinden
Wescel Manders: Maar doe maar niet, dat is misschien net iets te
Kevin Algera: Kan vast wel
Kevin Algera: Als t een heeele mooie pjenis is
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Shit
Wescel Manders: Dat is wel de beste kunst
Yoram Carboex: Ik heb wel een lekkerder broodje kaas gezien
Kevin Algera: Deze is een beetje vettig idd
Wescel Manders: Het blijft wel knap
Wescel Manders: Het is overduidelijk een broodje kaas, maar er zit toch een mens daar
Wescel Manders: Als je heel goed kijkt
Kevin Algera: Hij is nog bezig met de transformatie
Yoram Carboex: Wel een agressief broodje kaas toch?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Beetje emotioneel instabiel
Wescel Manders: Komt door de overgang
Wescel Manders: Dan heb je altijd zulke perikelen
Kevin Algera: Hoe zou het woord perikelen onstaan zijn
Yoram Carboex: Verbasterin van penis
Yoram Carboex: G
Thijs van der Putten: de oude Pericles kon niet veel
Kevin Algera: Of peren en artikelen
Wescel Manders: Het komt van het Latijnse Periculum Kevin
Wescel Manders: Wat letterlijk proefneming of gevaar beyekent9
Wescel Manders: Betekent*
Kevin Algera: Hmmm
Kevin Algera: Verdomme er is altijd een antwoord
Wescel Manders: Jup, maar of het ergens op slaat is een tweede :p
Wescel Manders: Denk aan perpetuum mobiles
Wescel Manders: Zoveel shit voor bedacht, maar het klopt allemaal toch net niet
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: Ik snap m niet
Wescel Manders: Nou kan jij een antwoord geven op hoe je een perpetuum mobile maakt?
Koen: Behalve dat het antwoord hier wel klopt
Wescel Manders: Of noem een perpetuum mobile die daadwerkelijk werkt
Koen: Je hebt het namelijk net zelf gezegd
Wescel Manders: Hoe bedoel je Coen?
Koen: Dit dus
Wescel Manders: Dat klopt wel jah :p
Koen: Je geeft toch zelf het goede antwoord hoop ik
Wescel Manders: Daarop wel, maar Kelf impliceerde dat er altijd een antwoord is
Wescel Manders: Waar ik aan toevoegde dat dat er idd altijd is, maar of het ergens op slaat is een tweede
Koen: Volgens mij verveel je je gewoon
Wescel Manders: Ook wel ja
Wescel Manders: Maar zo lekker leren voor mn tentamens !<U+00A1>
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Snap m nu
Kevin Algera: De nazis haddem bijna een oven die door het verbranden van joden zo heet werd dat je na t aansteken lichamen erin kon blijven gooien en niet uit ging
Koen: Het idee is dat er van buitenaf niks meer in gaat
Kevin Algera: Ja dat zei je ma ook
Kevin Algera: Oooohooeoejoee
Kevin Algera: https://youtu.be/QMdc6Zmmh2I
Kevin Algera: Vanaf 1.18 begint t liedje pas
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Krijg je gwn 2x vuur ... binnen het uur
Koen: Heb je lenzen?
Kevin Algera: Nee
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Vuurrrr
Koen: Waar is je bril in de vlog dan heen?
Kevin Algera: Weggewaaid
Kevin Algera: Op de vorige vlog was t heel winderig
Koen: Oei das vervelend
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Deze moest eerst
Wescel Manders: Nog meer vuur
Kevin Algera: Alleen maar vuur gap
Kevin Algera: Verdomme ben wel verkouden nu van die kutberg
Kevin Algera: Welke dbl gaat er dan ook een berg oplopen zonder jas
Yoram Carboex: <Media omitted>
Thijs van der Putten: wel n goed punt
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Was ie om half 7 verstuurd?
Kevin Algera: Mn wifi deed moeilijk
Wescel Manders: 22:34
Wescel Manders: Heb ik m binnen gekregen
Kevin Algera: Verdomme
Kevin Algera: 4 minuten te laat
Kevin Algera: Het zit niet mee
Gijs Cunnen: Ach het idee was goed
Kevin Algera: Thx
Kevin Algera: Hoe is t daar
Gijs Cunnen: Leuk man
Gijs Cunnen: Lekker tentamenweek
Gijs Cunnen: Altijd genieten
Wescel Manders: Ja idd Geiz
Wescel Manders: Ik heb echt veel te weinig gedaan xd
Wescel Manders: Maar hopelijk fiks ik toch nog mn vakken, volgende periode maar iets proactiever
Gijs Cunnen: Haha klinkt herkenbaar
Gijs Cunnen: Hopelijk haal ik es mn P
Wescel Manders: Haha s6 xd
Gijs Cunnen: Thanks 
Gijs Cunnen: Jij ook
Gijs Cunnen: En de rest natuurlijk ook!
Michiel Arts: Danku 
Michiel Arts: Als je dit jaar je p haalt ben je nog steeds sneller dan gemiddeld volgens mij haha
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Zou best kunnen ja
Michiel Arts: Bij de generatie 2011 had afgestudeerd kunnen zijn borrel hadden iets van 40 van de 120 hun p nog niet
Michiel Arts: Na 5 jaar
Michiel Arts: Dus komt wel goed 
Gijs Cunnen: Hahah ooooh dan :P
Kevin Algera: Verdomme geiz
Kevin Algera: Je had al klaar kunnen zijn
Kevin Algera: Denk ik
Koen: Aan het einde van dit jaar dan
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Zo kun je geen saaf verdienen
Kevin Algera: Er komt weer een vlog aan geloof ik
Kevin Algera: Moet m nog ff editen enzo he
Koen: Hoeveel verdien je nu met je vlogs?
Kevin Algera: Jou salaris
Koen: Oei die had ik niet verwacht
Koen: Helaas voor jou heb ik geen salaris 
Kevin Algera: Je kan me haten zo van kelf is niet meer straat enzo maar ondertussen vouw ik paper
Kevin Algera: Ja gappie we maken dough
Kevin Algera: En dat had ik mn ma beloofd
Kevin Algera: Zij heeft mij geperst
Kevin Algera: Dus wat heb ik aan de straat
Kevin Algera: Want hij heeft mij verpest
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6930963/90fd054f
Kevin Algera: https://youtu.be/x2dY_BV85kY
Kevin Algera: Keihard op je beeldscherm
Kevin Algera: Harder dan brood van de fucking aldi
Koen: Ik zit onder een Heineken logo
Koen: Ik schaam me een beetje nu
Kevin Algera: Wrm zit je onder een logo
Koen: Ik zit naast de trap en het logo hangt op de trap
Kevin Algera: Uhu
Kevin Algera: Okay
Koen: Dat moest ik even kwijt
Kevin Algera: Boef jat wel lekker titels voor liedjes
Kevin Algera: Paperchase bestond al
Kevin Algera: Mrja hij is een boef dan mag je stelen
Wescel Manders: Tja zoveel titels bestaan al
Wescel Manders: Metallica en U2 hebben ook beide een nummer dat "One" heet
Kevin Algera: Ja one direction vond die zo goed dat ze de halve band er naar vernoemd hebben
Thijs van der Putten: goeiw
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Wanneer komt keizer zn nieuwe ep uit
Koen: Oei, ik heb hier Piraat, Gulden Draak en Rochefort gevonden. Dit komt wel goed denk ik 
Kevin Algera: Hoeduur
Kevin Algera: Wel piraat triple hop toch?
Koen: Hij smaakte normaal, 10.5%
Koen: Hij was <U+0080>4
Kevin Algera: Hm valt mee
Koen: Was wel in de supermarkt
Kevin Algera: Goedkoper dan bij de brouwer daar kost alles 5 euro
Kevin Algera: Hmm heb hier nog geen speciaalbier gevonden
Koen: Helemaal niks?
Kevin Algera: Ja dingen van 9%
Kevin Algera: Maar allemaal fruitzooi
Koen: Ik heb ook Duvel gezien trouwens
Kevin Algera: In japan was dat
Koen: Zou eens in de supermarkt gaan kijken
Kevin Algera: Kapotgoor maar goedkoper dan pils en meer alcohol
Kevin Algera: Ja ik weet wel een supermarkt te vinden
Kevin Algera: Mr daar verkopen ze volgens mij geen speciaal bier
Kevin Algera: Zal es heeeeel goed kijken als ik er kom
Kevin Algera: Kun je in taiwan ook bij de supermarkt pilzen?
Koen: Als je een grote kan vinden kan dit wel
Koen: Nee ze halen hier 's nachts de stoeltjes weg
Koen: Maar kan nog wel ergens anders
Kevin Algera: Ah
Kevin Algera: Lastig
Kevin Algera: Geen club convenie
Kevin Algera: Waar dan
Koen: Er is een 'water park' naast waar je in zo'n huisje kan zitten
Koen: Zit best prima
Koen: Of anders gewoon een ander plekje uitzoeken
Koen: Heb net op de trappen van Chiang Kai
Kevin Algera: Lol je kraakt gwn dat huisje dan ofwat
Kevin Algera: Ohh die
Kevin Algera: Ja kom ik ook wel es
Kevin Algera: Zitten er clubs bij jou in de buurt dan?
Kevin Algera: Of barren
Kevin Algera: Of alleen club convenie
Koen: Nee het is een soort van zitplekje met daarboven een dak, dus een paviljoen
Koen: en daar kun je gewoon in
Koen: Barren zitten er wel een paar, maar clubs zitten best ver weg
Kevin Algera: Hoever
Kevin Algera: Er is wel een metro toch
Koen: Ja maar die gaat 's nachts dicht
Kevin Algera: Ja
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Dus je gaat niet uit daar?
Kevin Algera: Je kan toch de laatstr metro heen pakken gwn
Koen: Ben naar een paar barren geweest
Koen: Ja dat is echt om 12 uur of zo
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Dus
Koen: Dat is de entree niet eens waard
Koen: Kun je nog beter een taxi terugpakken
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: Oh je vind 12 te laat?
Koen: Nee te vroeg
Kevin Algera: Hz is het de entree niet waard ean
Kevin Algera: Als je er eerder bent is het t toch juist waatf
Koen: Nou dan ben je net binnen en dan moet je alweer weg
Kevin Algera: Hoezo moet je weg?
Koen: Ja maar als je eerder bent is er nog bijna niemand
Kevin Algera: Je gaat erheen met de metro
Kevin Algera: Nee ik zeg niet dat je tot 12 blijft
Koen: Wat dan
Kevin Algera: Dat je erheen gaat met de metro
Koen: Oh je bedoelt de laatste heen
Koen: Dacht terug
Kevin Algera: Ja
Koen: Oh dan snap ik hem ja
Kevin Algera: Dat zeg ik
Koen: Oh niet goed gelezen dan
Kevin Algera: Dat kan toch dan
Koen: Ja maar dat heb ik gewoon nog niet gedaan
Koen: Sowieso niet zoveel mensen gaan naar clubs
Koen: Eerder barren of gewoon zelf pilsen
Kevin Algera: Wrm niet
Koen: Ergens in de buurt
Kevin Algera: Hoe ver is t dan wel niet
Koen: 7.5 km naar uitgaansgebied
Koen: Maar dichterbij is gewoon chiller
Kevin Algera: Ja hoelang duurt dat
Koen: Niet heel lang, maar heb gewoon nog niet gedaan
Koen: Er is wel een zo'n internationale bar die altjid vol zit
Koen: Gewoon altijd
Kevin Algera: Ja allicht
Koen: Daar staan ze gewoon tot ver buiten de bar bier te drinken
Kevin Algera: Mr je weet ook niet hoe duur entree is voor een club dan?
Koen: Vaak iets van 500nt
Koen: Dus 10
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ja das vergelijkbaar met hier dus
Kevin Algera: Behalve gangnam daar is alles 2x zo duur
Koen: Oh da's lachen
Koen: Maar dan niet als je op saaf bent
Kevin Algera: En iedereen is daar chagrijnig
Kevin Algera: Ja klopt
Kevin Algera: Soms is t gratis
Kevin Algera: Als je voor 12 of 11 binnen bent
Koen: En dan ben je gratis binnen met chagrijnige mensen
Kevin Algera: Hmmja
Kevin Algera: De koreanen zijn chagrijnig
Kevin Algera: De buitenlanders niet
Koen: Zijn koreanen ook zo snel zat?
Kevin Algera: Ja
Koen: Na 2
Kevin Algera: Hmm hier doen ze heel veel shotjes
Kevin Algera: Dus ze drinken gwn alles aan t begin en dan zijn ze de hele avond zat
Kevin Algera: En dan zijn wij 3 uur bezig met inhalen
Kevin Algera: Kutzooi
Koen: Jullie genieten er gewoon meer van!!!
Kevin Algera: Ik wil ook zat na 2 pils
Kevin Algera: Weet je hoeveel geld dat scheelt
Kevin Algera: Heb gister mn portemonnee weer leeggegooid
Kevin Algera: En was niet eens echt zat
Kevin Algera: Verdomme
Koen: Had je meer geld in je portemonnee moeten hebben
Kevin Algera: Neh
Kevin Algera: Heb n creditcard
Koen: Of beter indrinken bij club 7
Kevin Algera: Mr ik koop t liever buiten
Kevin Algera: Ja
Koen: Maar dan nog is het hier duur
Kevin Algera: Convenie gaat nog
Koen: <U+0080>16,67 voor een kratje vind ik best prijzig
Kevin Algera: Mwah
Kevin Algera: Betaal je in nederland ook ongeveer als t niet in de aanbieding is
Koen: In de carrefour, dus dat moet dan ook wel het goedkoopste van het goedkoopste zijn
Koen: En dit was in de aanbieding
Kevin Algera: Ik betaal hier 2350 won voor 640ml pils
Kevin Algera: Das bijna 2 euro
Kevin Algera: Reken es om wat duurder is
Koen: Bij 7
Kevin Algera: Hoeveel liter was dat van jou
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Ja c4u
Koen: Ja daar betaal ik dat ook
Kevin Algera: Is t zelfde
Koen: Moet je goed inslaan in de grote supermarkten
Kevin Algera: Ja ik mag geen eens alcohol op mn kamer hebben
Koen: Ik ook niet
Kevin Algera: Dus valt mss wel op als ik met een tray pils aan kom zetten
Koen: Ik liep met 8 liter bier naar binnen en niemand gaf een fuck
Kevin Algera: En dan moet ik het 1 voor 1 weer naar buiten smokkelen
Kevin Algera: Ja hier wordt je er dan uitgezet
Kevin Algera: Als ze t zien
Koen: Je krijgt vast wel eerst een waarschuwin
Koen: waarschuwing
Kevin Algera: 8 liter voor 16,67 euro?
Koen: Is met mensen naar binnen smokkelen ook
Koen: Bijna 8 liter, dus een kratje
Kevin Algera: Nope
Kevin Algera: Geen waarschuwing
Koen: Oh da's wel kut
Kevin Algera: Je krijgt gwn penalty points
Kevin Algera: En als je spaarkaart vol is kenkeren ze je eruit
Kevin Algera: Woooho
Kevin Algera: 50 punten als je alcohol hebt
Kevin Algera: Vd 100
Kevin Algera: Dus denk dat je met een tray pils meer krijgt lol
Kevin Algera: Of ze nemen t in beslag
Koen: Hmm ja da's allemaal wel streng ja
Koen: Tenzij je gaat kotsen denk ik niet dat iemand er hier iets van zegt
Koen: Kom naar Taiwan dan 
Kevin Algera: Kost geld
Kevin Algera: Ik kan niet meer weg
Kevin Algera: Ook ivm met het vak wat ik steeds mis op maandag
Kevin Algera: Lol
Koen: Dus Japan was het laatste?
Kevin Algera: Sta al op
Kevin Algera: Nee hk nog
Koen: OH ja
Kevin Algera: Over 3 weken
Koen: Ik moet een vak halen zonder de final exam te maken
Koen: Da's ook wel lastig hoor
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Hz dan
Kevin Algera: Mr is de final niet minsten 50%?
Koen: Hij weigert een extra toets of iets vervangends te geven
Koen: Nee is maar 35%
Koen: Dus het kan wel, maar is wel lastig
Kevin Algera: Hz ben je er dan niet dan
Koen: Dan moet ik reizen
Kevin Algera: Hmmhm
Koen: Bij de rest van m'n vakken kan ik wel eerder het tentamen maken
Kevin Algera: Hmm naas
Koen: Filipijnen en Vietnam
Kevin Algera: Oostenrijk en polen
Koen: Wat ga je daar doen dan?
Kevin Algera: Nee ik dacht dat we gwn landen aan t opnoemen waren
Koen: Oh zo
Koen: Nee daar ga ik nog heen
Kevin Algera: Ja snapte m wel koentje
Koen: 
Kevin Algera: Hoop voor je dat t niet de hele tijd regent in de filipinatas
Kevin Algera: Of onweer
Koen: Ach ik betaal het toch niet
Koen: Dus het is sowieso leuk
Kevin Algera: Ja mr zonder onweer betaal je ook niet
Kevin Algera: Dus das nog steeds beter
Koen: Ja dat wel
Kevin Algera: Wrm eigenlijk vietnam?
Koen: Is goedkoop
Koen: Of een buurland moet nog goedkoper zijn, dan ga ik daarheen
Kevin Algera: Hmm al die landen daar zijn wel goedkoop
Koen: Ik ben op stacks, ben op stacks, ben op stacks, ben op stacks motherfucker
Koen: Wij zijn echt op euros gap
Kevin Algera: Thailand is ook kapotgoedkoop
Koen: Ja maar dan is de reis weer duurder
Kevin Algera: Lekler pik
Kevin Algera: Hmmm hz
Koen: Is verder vliegen
Kevin Algera: Niet zoveel verder toch
Kevin Algera: Gijs zeg ook es wat
Kevin Algera: Oh hij is weer weg
Koen: Hmm ok is niet heel veel duurder qua vliegen
Koen: Maar wil wel liever naar Vietnam dan, als het niet in prijs scheelt
Kevin Algera: Hmja
Kevin Algera: Schijnt mooi te zijn
Kevin Algera: Ga je naar hanoi dan?
Koen: Of Ho Chi Minh, maakt me niet uit
Kevin Algera: Mr je loopt wel de thaise ladyboys mis dan
Kevin Algera: Ook al heb je ze in Vietnam vast ook wel
Kevin Algera: Mr minder
Kevin Algera: In thailand is t succes gegarandeerd
Koen: Ik neem misschien m'n vriendin mee, dus denk niet dat ik dat nodig heb
Koen: Of als leuk extraatje natuurlijk, kan altijd
Kevin Algera: Gaat die ook mee naar de filipinatas dan?
Koen: Nee dat is met ons mam en m'n zus
Kevin Algera: Heeft die geen school enzo trouwens dan
Koen: Nee wintervakantie ivm het chinese nieuwjaar
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Das rond februari toch?
Koen: Halverwege januari
Koen: Februari ben i kweer terug
Kevin Algera: Is dat voor haar niet best duur?
Kevin Algera: Of is ze een rijke tata
Koen: De vlucht is <U+0080>140 en daar verder is het niet zo duur
Koen: Maar we hebben het alleen nog maar besproken
Koen: Eerst maar eens zo weekendjes weg en kijken hoe dat gaat
Kevin Algera: Wr ga je heen
Koen: Ergens in Taiwan
Koen: Denk niet dat ik veel van m'n voeten over houd
Kevin Algera: Hz
Koen: Ze houdt nogal van hiken
Koen: En nogal ver
Koen: En dat ben ik niet gewend
Kevin Algera: Hmm hoe ver is ver
Koen: Nou ze kan 10 km in de bergen hardlopen, en hiken nog veel verder
Kevin Algera: Hier hike ik ook wel eens ook al heb ik dat verder nog nooit gedaam
Kevin Algera: Kutbergen
Koen: Ik ben na 50 traptreden al moe
Kevin Algera: Dan bent u een lamme pony
Koen: Een pony kan nog ver lopen
Kevin Algera: Maar de meeste hikes zijn toch niet verder dan 10km?
Kevin Algera: Een lamme neit
Koen: Als je in een natuurpark gaat lopen kun je zover gaan als je wil
Kevin Algera: Ik had een hike van 9km ofzo en die duurde 4 uur omhoog en 2.5 naar beneden
Kevin Algera: Oh zo
Kevin Algera: Das gewoon wandelen gap
Koen: Wel in bergen
Kevin Algera: Pak dan n fiets anders
Koen: Een touwladder op met n fiets gaat niet zo lekker vrees ik
Kevin Algera: Mr die hike van 9km duurde bijna de hele dag
Koen: Loop door dan
Kevin Algera: Ja dat was al sneller dan normala
Kevin Algera: Mr ik ga slaapjes doen
Kevin Algera: Toedels
Koen: Ja ik heb morgen ook midterm
Koen: Dus ga zo ook maar ns
Koen: Slaap lekker schat 
Kevin Algera: Succes met je midterm
Kevin Algera: Hoelaat is die
Koen: 13:20
Koen: Dus kan wel lekker uitslapen
Kevin Algera: Hmm ntjs
Kevin Algera: Ik moet om 10 uur ontbijten
Koen: Ga maar snel slapen dan!
Kevin Algera: K
Wescel Manders: Zo
Wescel Manders: Veul berichten
Yoram Carboex: Ja echt 1000 ofzo
Wescel Manders: Idd
Wescel Manders: Manmanman
Kevin Algera: Wil je een samenvatting?
Kevin Algera: Da was geen lange midterm koentje
Kevin Algera: Okee ik ben er net achter dat er een tijdverschil is
Kevin Algera: Xd
Kevin Algera: Tihihi 
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Huehue
Koen: Het ging echt uitermate kut kan ik je vertellen
Kevin Algera: Hm hmm m
Kevin Algera: Welk vak
Koen: Microeconomics
Kevin Algera: Hm
Kevin Algera: Balen
Koen: Die vent deed toch al moeilijk met z'n examen
Kevin Algera: Waar ging t over
Koen: Geen idee
Koen: Utility oid
Kevin Algera: Ah
Kevin Algera: Altijd een goed teken als je niet weer waar je examen over ging
Kevin Algera: Weet*
Koen: Snapte er ook echt helemaal niks vab
Wescel Manders: Ja wut
Kevin Algera: Verdomme koen
Kevin Algera: Moet je toch een stripper worden
Wescel Manders: Pak je een trein eerder voor je tentamen
Kevin Algera: Dat moet je nooit doen wescel
Wescel Manders: Staat die inmiddels al 20 minuten stil
Kevin Algera: Altijd op de adrenaline
Wescel Manders: Defecte trein hiervoor
Kevin Algera: Oh schiet lekker op
Wescel Manders: Staat stil op het spoor
Koen: Zo is t leven he
Wescel Manders: Dadelijk mis ik die ook nog
Kevin Algera: Kunnen we m niet duwen met de 2e trein
Wescel Manders: Gvd
Kevin Algera: Ze*
Wescel Manders: Wanne aida
Wescel Manders: Aids
Kevin Algera: Hoelaat is je examen dan
Wescel Manders: 9 uur
Kevin Algera: Hmm
Wescel Manders: Deze trein zou er om 8:30 al moeten zijn
Kevin Algera: Anders nak je een rolex
Kevin Algera: Mijn manier van op tijd zijn
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Mr bij jullie mag je toch niet later binnen bij je examen?
Wescel Manders: 15 minuten mag je later
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Dan is er nog tijd
Kevin Algera: Tenzij je trein stil blijft staan
Wescel Manders: Ja, maar hoe willen ze dit fiksen
Wescel Manders: Er staat een trein in de weg
Kevin Algera: Fik erin
Wescel Manders: Hij moet binnen 10
Wescel Manders: Anders ben ik genaaid
Kevin Algera: Hmm ik bid voor je 
Kevin Algera: Ga naar de machinist en zeg
Kevin Algera: Mispoes
Kevin Algera: Jullie schieten niet op
Kevin Algera: Met zn 10en op een torrie en verdienen een kop
Wescel Manders: Denk dat het een gg wordt
Wescel Manders: Nog steeds geen beweging
Thijs van der Putten: moet zeggen dat ik 8:30 bij een tentamen van 9:00 nog steeds redelijk krap vind
Wescel Manders: Mja 8:25 zou deze aankomen
Wescel Manders: Is normaliter meer dan genoeg tijd
Thijs van der Putten: ja...
Kevin Algera: Thijs wat zeg ik net over adrenaline
Thijs van der Putten: normaliter maar het zijn tentamens
Kevin Algera: Altijd de laatste treib pakken
Wescel Manders: Normaliter pak ik de trein van 8:40 xd
Kevin Algera: Als je examen om 9 uur is pak je de trein van 8.55
Wescel Manders: En ben ik er gewoon om 9
Kevin Algera: Op zn vroegst
Thijs van der Putten: welke pik gebruikt dan ook het woord normaliter
Wescel Manders: Mrja NS moet ik blijkbaar meer dan 35 mins extra inplannen
Kevin Algera: Normaliter doen alleen debiels dat
Wescel Manders: 9:15 mag ik het ook nog maken
Kevin Algera: Iemand nog een goed liedje heb paperchase al 24 keer geluisterd deze les
Wescel Manders: Dus heb nog 15
Kevin Algera: Willem jij hebt uitstekende muzieksmaak
Kevin Algera: Gooi die pokoe
Kevin Algera: Willem is weg
Kevin Algera: Dan mogen jullie suggesties eerst
Thijs van der Putten: Robbie Williams
Thijs van der Putten: grapje
Kevin Algera: Hij staat al aan
Thijs van der Putten: ik waarschuw je alvast
Thijs van der Putten: is echt mokergay
Wescel Manders: Poke
Kevin Algera: Ik hoor het
Kevin Algera: Oeh de prins
Kevin Algera: Altijd lekker
Wescel Manders: Jwzz
Kevin Algera: Allee is mn les afgelopen
Wescel Manders: Hoeveel treinen pak jij eerder dan Thijs?
Wescel Manders: 2?
Kevin Algera: Ff robbie afluisteren eerst
Wescel Manders: Voor tentamen om 9
Kevin Algera: Ik ga altijd de dag ervoor al
Wescel Manders: Netjes Kelf
Wescel Manders: Nou weet wel dat ik voortaan ook 2 treinen eerder ga
Wescel Manders: Manmanman
Koen: Als je niet naar je tentamen gaat kun je hem tenminste ook niet verneuken 
Wescel Manders: Met de auto trouwens
Wescel Manders: Scratch that
Wescel Manders: Ik pak de auto wel
Thijs van der Putten: afgelopen tentamenweek ging ik met de auto want dat was in de herstvakantie en toen waren alle diensten verneukt
Wescel Manders: Klopt, toen was alles met de bus
Wescel Manders: Ik ga voortaan gewoon ook met de auto bij tentamens
Wescel Manders: Ben er nog niet
Wescel Manders: En 40
Gijs Cunnen: Ja daar kan je bijna geen rekening mee houden
Gijs Cunnen: Haha bijzijn is meemaken 
Gijs Cunnen: Bijna altijd van toepassing
Kevin Algera: Dus je hebt nu je examen gemist wexel?
Wescel Manders: Jep
Wescel Manders: Heerlijk
Kevin Algera: Das niet best
Wescel Manders: Ben er wel nog ff naartoe gelopen
Kevin Algera: Zeker niet als je er vroeg voor opgestaan bent
Wescel Manders: Stonden best veel mensen
Kevin Algera: En die mochten allemaal niet binnen?
Wescel Manders: Jup
Wescel Manders: Omdat er al mensen weg waren
Wescel Manders: Dus lekker over 2 maanden maken deze 
Wescel Manders: 2,5 trouwens want ja kerstvakantie
Kevin Algera: Lekkere blog koen
Kevin Algera: Had dan gwn wat boeflines gegooid
Koen: T kan niet altijd feest zijn he
Gijs Cunnen: Jammer hoor 
Gijs Cunnen: Je had ook je condoomperikelen kunnen vertellen
Koen: Zal deze week wel meer doen
Gijs Cunnen: Meteen een leuke titel
Koen: Haha nee dat doe ik maar niet
Koen: Je weet niet wie die blog allemaal leest he
Kevin Algera: Wss niemand
Kevin Algera: 0 views op je sessie gap
Kevin Algera: Wordt jij opgenomen is het in het ziekenhuis
Wescel Manders: Jij liep een krantenwijk, ik bracht de brieven thuis
Wescel Manders: Ba beng
Kevin Algera: Ik bracht die paper altijd thuis
Kevin Algera: Wat deed jij
Kevin Algera: Je sliep
Wescel Manders: Sjeettt
Wescel Manders: Boef mixt zijn zuens met assie
Wescel Manders: Wie had dat verwacht
Kevin Algera: We sluiten het niet te boos af he
Kevin Algera: Lol hoe kom je daarbij
Kevin Algera: En het is zuen niet zuens
Wescel Manders: Sorry typo
Wescel Manders: Oh dat zei hij in een of ander interview
Kevin Algera: Hmmhm
Kevin Algera: Hoe vind je paperchase wescel
Wescel Manders: Moet em nog wat beter luisteren man
Wescel Manders: Ik vind de eerste seconden wel een leuke flashback naar hosselen
Kevin Algera: Hmmja
Kevin Algera: Hij is nog steeds in de buurt gap
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Zoals t hoort
Kevin Algera: Punchline king
Kevin Algera: Tot keizer weer iets uitbrengt
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Lol
Wescel Manders: Hihi
Thijs van der Putten: hoe gaat het nou met Angel
Thijs van der Putten: of slaapt die kerel
Thijs van der Putten: ah ja uiteraard want het is daar vertyft laat
Wescel Manders: Uurtje of 2 snachts
Wescel Manders: Dusja grote kans
Thijs van der Putten: wa n miet
Thijs van der Putten: ik kon natuurlijk logisch nadenken maar ok had besloten dat even niet te doen
Wescel Manders: Logisch nadenken is overrated
Koen: Het gaat best goed eigenlijk
Koen: We gaan waarschijnlijk samen naar Vietnam toe in januari
Kevin Algera: Wanneer ga je boeken?
Koen: Weet ik nog niet. We zijn nog aan het kijken wanneer het goedkoopste is
Kevin Algera: Skeere tata
Koen: Wij zijn echt op euro's gap
Kevin Algera: Hmmm
Kevin Algera: Vooruit dan mag t
Kevin Algera: Hoop wel dat jij de drerrie in the back bent en niet zij
Kevin Algera: Tihihi 
Koen: Daar hebben we goede afspraken over gemaakt
Kevin Algera: Uhu
Gijs Cunnen: Iemand zin om komend weekend een keer te pilzen?
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: Sure
Kevin Algera: Lekler bier
Kevin Algera: Heb ik echt zin in nu
Thijs van der Putten: bakkes kevin
Thijs van der Putten: ga slapen man
Wescel Manders: ^
Kevin Algera: Yum jyum yyjum
Kevin Algera: Wacht ff mn wifi valt uit
Yoram Carboex: Kevin wat is jouw slaapritme?
Michiel Arts: Als het goed weer is denk ik wel
Michiel Arts: Polyritmiek yoram
Gijs Cunnen: Lol
Kevin Algera: Ik ga zo slapen
Kevin Algera: Halfuurtje nog
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Goed verhaal
Yoram Carboex: Lekker kort.
Thijs van der Putten: wel echt kapot stoer ook
Kevin Algera: Danku
Kevin Algera: Das ook mn doel
Kevin Algera: Verdomme heb de half 7 in de ochtend ook al gemist
Kevin Algera: Al een uur zelfs
Wescel Manders: Tssk
Kevin Algera: Naja hij kan nog
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Hoppa half 7
Kevin Algera: Kan gewoon
Wescel Manders: Gewoon inclusief laad ding erbij
Wescel Manders: Casual
Kevin Algera: Ja was vam een andere keer
Kevin Algera: Had geen wifi om half 7
Kevin Algera: Dus dacht maak een screenshot dan geloven jullie me
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ook 1% batterij blijkbaar
Kevin Algera: Als lege tellie zonder lader
Kevin Algera: Tuurlijk blijf ik op
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Nu zit ie wel aan de lader gok ik
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Bijna wel
Wescel Manders: 1 procent is hard?
Kevin Algera: Nu heb ik 19
Kevin Algera: Die screen was 1%
Wescel Manders: Ahh
Kevin Algera: Ik stink naar room
Kevin Algera: Room
Kevin Algera: Verdomme
Kevin Algera: Ik stink niet naar room
Kevin Algera: Wel rook
Kevin Algera: Kan net zo goed zelf gaan roken
Wescel Manders: Ff smoken
Wescel Manders: Of toch aan de room
Thijs van der Putten: Thijs Van Der Putte
Thijs van der Putten: wel enthousiast
Kevin Algera: Ben ff wat boeflyrics aan t spitten tegen team algera
Kevin Algera: Stil
Thijs van der Putten: kan mn eigen naam niet eens spellen
Thijs van der Putten: ben zelf stil
Kevin Algera: Lsr
Wescel Manders: Tja op dit tijdstip
Thijs van der Putten: kutjoch
Thijs van der Putten: tju
Thijs van der Putten: altijd weer die aziaten
Kevin Algera: Rotjoch*
Kevin Algera: Op je motherfucking beeldscherm
Kevin Algera: Door je motherfucking speakers
Kevin Algera: We gaan dat ding doen
Thijs van der Putten: mijn speakers zijn kapot
Thijs van der Putten: wat doe je dan
Wescel Manders: Nieuwe kopen
Wescel Manders: Tenzij je skeer bent
Thijs van der Putten: ben skeer
Thijs van der Putten: vliegtickets enzo
Wescel Manders: Dan nak je een Rolex
Wescel Manders: Schijnt em goed te doen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Mijn manier van op tijd zijn
Wescel Manders: Lol
Thijs van der Putten: noors afrika
Thijs van der Putten: nooit geweest
Kevin Algera: Ik ging even de mist in met de boef lyrics
Kevin Algera: Schaamte
Thijs van der Putten: eten ze daar zweedse gehaktballen van schapenvlees?
Wescel Manders: Noors Afrika?
Wescel Manders: Klinkt wel intens
Kevin Algera: Voor straf ga ik 224 keer de studiosessie luisteren morgen
Wescel Manders: Nah
Wescel Manders: De laatste Zonamo spitsessie
Thijs van der Putten: morgen als in vrijdag of morgen als in zaterdag
Wescel Manders: Zaterdag lijkt me
Thijs van der Putten: want mij is niet duidelijk of je nou al geslapen hebt
Wescel Manders: Aangezien het bij hem al 8 uur is
Kevin Algera: Lol ga zo slapen
Wescel Manders: Wut
Wescel Manders: Wie heeft er nou een bed nodig
Wescel Manders: Lsr
Kevin Algera: Jacidd
Kevin Algera: Mr ik ga op vrijdag niet voor 8 uur op nee
Wescel Manders: Nou als ik je whatsapp check
Wescel Manders: Je was net om 6 uur op
Wescel Manders: Althans toen reageerde je
Kevin Algera: Maat ik moet serieus nog gaan slapen
Kevin Algera: Ben net terug
Wescel Manders: Wat voor leipe trekmarathon kom je van terug
Kevin Algera: Lol
Kevin Algera: Eerst bussen
Kevin Algera: 2x dezelfde kaart op t einde
Kevin Algera: Mr ik was naar gangnam das 45 minuten met de metro
Kevin Algera: Dus dat is met taxi kapotduur
Kevin Algera: Dus moet tot 6 uur wachtem sws
Kevin Algera: Enja dan wordt t 8 uur schijnt voor je terug bent
Wescel Manders: Ahz
Thijs van der Putten: kijk Wescel
Thijs van der Putten: dit wist ik allemaal al
Kevin Algera: Hz
Thijs van der Putten: ja gewoon
Thijs van der Putten: algemene Yoram
Wescel Manders: Thijs is een populaire jongen of hij heeft een camera op je zitten
Wescel Manders: 1 van de 2
Kevin Algera: Heb ook gewoon al een kater voor ik ga slapen haha
Kevin Algera: Kutzooi
Wescel Manders: Wauw wat een noop
Kevin Algera: Hmmm nergens een camera gevonden
Kevin Algera: Koppijn
Kevin Algera: Eerste keer geloof ik
Thijs van der Putten: ik ben niet voor niets psycholoog
Wescel Manders: En in NL is ie ook altijd zo miet
Thijs van der Putten: wij leren toekomst voorspellen in het 2e jaar
Kevin Algera: Lol als jij psycholoog bent ben ik econoom
Kevin Algera: En dat wil je niet
Wescel Manders: Hihi Kevin de econoom
Kevin Algera: Hoe meer ik met economie studenten praat hoe meer ik erachter kom dat ik er niks van weet lol
Thijs van der Putten: nice
Thijs van der Putten: onverwacht wel
Kevin Algera: Moet ook mn master kiezej binnenkort
Kevin Algera: Weet niet welke ik kan doen
Kevin Algera: Leuk man
Wescel Manders: Mhm ja
Thijs van der Putten: wat dacht je van een praktisch geori<eb>nteerde opleiding
Wescel Manders: Je moet ook meer de brieven thuis brengen
Wescel Manders: Dat past meer bij jou
Thijs van der Putten: samen met Nederlands met een buitenlandse achtergrond
Kevin Algera: Wat deed jij?
Kevin Algera: Je sliep
Kevin Algera: Ik niet
Kevin Algera: Slaap nooit
Wescel Manders: #NooitMeerSlapen
Thijs van der Putten: nou welterusten iig
Thijs van der Putten: ik ga wel slapen
Thijs van der Putten: zelfs hier is t al laaf
Wescel Manders: Bij Kevin is het niet laat meer
Wescel Manders: Maar gewoon vroeg
Thijs van der Putten: en moet morgen 7:30 op
Thijs van der Putten: wat overigens niet erg vroeg is
Wescel Manders: Neuj valt nog mee
Wescel Manders: Ik ben morgen vrij
Wescel Manders: Ook nooit verkeerd
Thijs van der Putten: COOL
Thijs van der Putten: wat ga je doen op zo'n mooie vrije dag
Wescel Manders: Kan ik weer op die paperchase a mattie
Thijs van der Putten: ja en nou Nederlands
Wescel Manders: Nee geen idee
Wescel Manders: Wat ga jij morgen doen Thijs?!?
Thijs van der Putten: hoorcollege, Skype, werk
Wescel Manders: Ik dat op hoorcollege, skype en werk na
Wescel Manders: :]
Thijs van der Putten: vergaderingkje voor een of ander project
Thijs van der Putten: en eh
Thijs van der Putten: eten
Wescel Manders: Ik ga wss gamen
Wescel Manders: En bier drinken
Wescel Manders: Ennn
Kevin Algera: Ben ik weer
Thijs van der Putten: ah ja gamen doe ik mss nadat ik terug ben van werk
Wescel Manders: Alvast mn vakken voor as kwartiel checken ofzo
Kevin Algera: Ff wat fbtags uitgedeeld
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Gamen is geen paperchase gap
Kevin Algera: Werken wel
Wescel Manders: Ligt eraan
Kevin Algera: Thuns ie op die paperchase
Kevin Algera: Is*
Wescel Manders: Ik verdien best wel paper
Wescel Manders: Ook in
Thijs van der Putten: ik kan toch niet in de albert werken nadat ik hem gesloten heb
Kevin Algera: Ja virtueel paper
Wescel Manders: Is nog best wat waard :P
Wescel Manders: Ja als ik dat verkoop
Kevin Algera: Pleeg die oefoe
Thijs van der Putten: nee
Kevin Algera: Ik heb t koud
Thijs van der Putten: is niet mijn stijl
Kevin Algera: Je hebt geen stijl
Thijs van der Putten: ik moet me als minderheid goed representeren
Kevin Algera: Lsr
Wescel Manders: Mijn bank atm is meer dan een kop waard Kevin
Thijs van der Putten: vet
Kevin Algera: Sws niet
Thijs van der Putten: ook fijn van die onderwerpen aansnijden waar niet iedereen over mee kan praten
Wescel Manders: En daar hoef ik geen oefoes voor te plegen jwz
Kevin Algera: Wat heb je dan
Kevin Algera: Ja thijs rot op
Kevin Algera: Jij ging slapen
Kevin Algera: Als een zwakkeling
Wescel Manders: 5
Wescel Manders: Iets in die richting
Thijs van der Putten: DOeIU
Kevin Algera: Hoe is dat 1k waard
Wescel Manders: 1b is 280 euro
Wescel Manders: Trusten Thijs :)
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: Voor wie
Wescel Manders: Rswinkel
Wescel Manders: Bijvoorbeeld
Wescel Manders: Rswinkel.nl
Wescel Manders: Ah nee atm iets minder
Wescel Manders: 10m = 2.33
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Valt nog tegen eiglijk
Kevin Algera: Verdomme heb t echt koud
Wescel Manders: Tja ik kan toch zeggen dat mn bank meer dan een kop waard is :P
Kevin Algera: Mss moet ik gaan slapen
Wescel Manders: Verwarming aan dan kut
Kevin Algera: Pak 10k
Kevin Algera: In een slechte maand
Wescel Manders: In een slechte maand
Kevin Algera: Jij je hbo?
Kevin Algera: Maar een slechte baan
Wescel Manders: Oopo0ohpgogoh
Kevin Algera: Morocash
Kevin Algera: Bang bang
Wescel Manders: Ismo jwz
Kevin Algera: Welterusten gap
Wescel Manders: Jow Trusten man
Wescel Manders: Ik ga ook trachten te slapen
Wescel Manders: Heb toch niet veel boeiende dingen te doen meer atm
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Zelfs mijn koreanen slapen al
Kevin Algera: Iedereen slaapt
Wescel Manders: Damn
Wescel Manders: Jouw Koreanen nog wel
Wescel Manders: Heb je een harem?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Uiteraard
Kevin Algera: Maar je kent poke zn advies he
Kevin Algera: Prins poke
Wescel Manders: Haha ik ken meerdere adviezen van de prins ja :P
Kevin Algera: Hou die domme bitches op afstand
Kevin Algera: Mr dat gezwets van jou ben ik echt zat nu
Kevin Algera: Ik ga slapen
Kevin Algera: Stil nu
Kevin Algera: Sssssst
Kevin Algera: Ik heb honger
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Nu echt stil zijn
Kevin Algera: Gvd mis ik poke gwn?
Wescel Manders: Jaman
Kevin Algera: Door die rijstkoppen hier
Kevin Algera: Verdoeme
Wescel Manders: Schandalig
Wescel Manders: Wanneer kom je weer terug eig?
Kevin Algera: 23e
Wescel Manders: Kunnen we naar Poke toe
Kevin Algera: December
Wescel Manders: Ah net met de kerst
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Zoek mr vast een boefconcert
Kevin Algera: Of kiezrie mag ook
Wescel Manders: Heel die kaulo crew gewoon
Wescel Manders: Iedereen
Kevin Algera: Hele squad
Kevin Algera: K nu ga ik slapen
Kevin Algera: Of wacht ik tot half 9 in de ochtend 
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Heb t besloten
Kevin Algera: Daarna wel echt stil zijn
Wescel Manders: Okeeej trusten Kelr
Wescel Manders: Kelf
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Lol netjes
Kevin Algera: Sssst
Kevin Algera: Ik doe slaapjes nu
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ik krijg iets anders
Kevin Algera: Hahaha wtf
Koen: Dat zijn waarschijnlijk zijn gepersonaliseerde zoekrestultaten
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Dan zou t allemaal bbw gilfs zijn
Koen: Hangt vanaf waar hij van houdt he
Kevin Algera: Nee ik krijg dezelfde als wexel
Kevin Algera: Dat zou wel toevallig zijn
Koen: Allebei schuldig
Kevin Algera: En chrome is mn pornobrowser
Kevin Algera: Dus dat kan niet
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Spleetogenland moet aan elkaar
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha hoe kan dat dan
Koen: Zegt iets over jullie denk ik 
Koen: Nee dbl heb natuurlijk eerst voor tijd seoul gezocht en vervolgens de zoekterm veranderd zonder te zoeken
Kevin Algera: Ja je ma
Koen: Manmanman dat je daarin trapt
Kevin Algera: Doe niet zo technisch
Koen: Dacht dat alleen willem dit lukte
Kevin Algera: Ja ik ben geen hacker
Kevin Algera: Ik weet net hoe ik mn laptop openklap
Koen: Weet je ook hoe ie dicht moet?
Kevin Algera: Nooit geprobeerd
Kevin Algera: Denk dat je m dan op zn kop open moet doen
Koen: Ja idd
Kevin Algera: Zal zo es proberen
Kevin Algera: Koen jij spreekt spleetoog
Kevin Algera: Wat betekent
Kevin Algera: I came school on this morning
Kevin Algera: Crazy schedule! XP
Kevin Algera: Anders probeer je engels tegen me te praten debiele rijstkop
Kevin Algera: Zelfs willem kan beter communiceren wss
Koen: Dat ie 's ochtends vroeg naar school gegaan is en hij een kut rooster heeft?
Koen: Of hij werd 's ochtends school door een gek rooster
Kevin Algera: Ja nu wordt t lastig dus
Koen: Hij ging helemaal school jonguh
Koen: Compleet van de kaart
Kevin Algera: Kwam helemaal school*
Koen: Oh ja
Koen: Die is nog beter eigenlijk
Kevin Algera: Ik kwam helemaal school op deze morgen
Kevin Algera: Okee mn antwoord wordt dus
Kevin Algera: 1
Koen: Saai alarm
Kevin Algera: I came on ur mom on this morning
Kevin Algera: 2
Koen: Oh zo
Kevin Algera: Ik kwam keihard op de vette beats door de mdma
Kevin Algera: 3
Kevin Algera: Je moet niet zo nauw kijken
Kevin Algera: 4
Koen: Nauw als in de zin van spleetoog?
Kevin Algera: Sambal bij?
Kevin Algera: Uhu
Kevin Algera: Jij snapt m sherlock
Koen: Moeten we toch voor 3 gaan
Koen: Altijd voor het racistische antwoord gaan
Kevin Algera: Sambal bij is racistisch
Koen: Ja maar die snapt ie niet
Koen: Da's nederlands
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Nauw kijken is internationaal een fenomeen uiteraard
Koen: Op zich wel
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: Vertaal m es naar t engels dan
Kevin Algera: Zonder de betekenis te veranderen
Koen: Ik dacht dat je bedoelde het principe van nauw kijken
Koen: Namelijk spleetoog zjin
Kevin Algera: Ja hehe
Kevin Algera: Dat wel
Kevin Algera: Ik heb t koud
Kevin Algera: Waaaaa
Koen: Hoe koud is het dan?
Kevin Algera: Zit in de kelder te eten
Kevin Algera: Niet zo gek warm hier
Koen: Het wordt zaterdag 17 graden en zondag 19 graden bij jou!!!
Kevin Algera: Oeh das niet verkeerd
Kevin Algera: Zondag ga ik naar een of ander eiland in seoul
Koen: Bij mij 27 en 29 
Kevin Algera: Of in de buurt
Koen: Spannend hoor
Koen: Komt er een vlog?
Kevin Algera: Mrja ik heb niet 7x per dag een orkaan
Kevin Algera: Oja vloggen moet ook nog gebeuren
Koen: Ik heb pas 4 orkanen gehad hier
Kevin Algera: Mn tellie staat wel vol moet ff ruimte maken
Koen: Koop een grotere sd kaart
Kevin Algera: Koop uberhaupt een sd kaart*
Kevin Algera: Maar t regent wel vaak toch?
Koen: Hoe overleef jij zonder sd kaart 
Koen: Wel af en toe, maar meeste dagen is het wel droog
Koen: Vooral de komende maanden, in de zomer regent het hier veel
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Hier regent t bijna nooit
Kevin Algera: Ben pas 2x natgeregend geloof ik
Koen: Oh da's niet veel
Koen: In juli regent t veel in korea
Kevin Algera: En dan kun je meestal nog wel heel sneaky iemands paraplu lenen
Kevin Algera: Door heeeeel dicht achter ze te gaan lopen
Kevin Algera: Tihi
Kevin Algera: Ja klopt
Kevin Algera: In de zomer regent t kapotveel hier
Koen: T regent hier gewoon altijd veel
Kevin Algera: En de meeste dagen is t droog?
Koen: T is vandaag droog
Koen: Gisteren niet
Koen: Dus 50%
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: N=2
Kevin Algera: Ben niet zon statistiekwonder mr daar kunnen we geen conclusies uit trekken
Koen: De gemiddelde regenval in korea is deze maand 51 mm, in taiwan 75mm
Kevin Algera: Ja als t regent regent t kapotlang
Koen: Oh da's wel minder
Kevin Algera: Nee want daarna blijft t droog
Koen: Maar dan is t nog steeds koud
Kevin Algera: Klopy
Kevin Algera: Das wel kut
Kevin Algera: De finnem beginnen t koud te krijgen zegmaar
Kevin Algera: Finnen
Kevin Algera: Dan gaat er iets mis
Koen: Ik zag laatst een taiwanees met een wintermuts oplopen
Koen: Het was 25<U+00B0>C
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ja die koreanen trekken dat ook vroeg uit de kast
Kevin Algera: Nog niet met 25 mr met 15 sommige wel
Kevin Algera: Weet ook niet wat ze aantrekken als t echf koud wordt dan
Koen: Het wordt hier niet echt koud
Koen: En met 10
Kevin Algera: Ja hier vriest t gwn in januari
Koen: Ja jullie hebben sneeuw
Kevin Algera: Koen hoe gaat de blog er uit zien deze week
Koen: Een stuk langer dan vorige week
Kevin Algera: Ja langer dan niks
Kevin Algera: Nounou
Koen: Hij is serieus best lang
Koen: Zeker aangezien er niet echt iets heel spectaculairs gebeurt is
Kevin Algera: Dat zei
Kevin Algera: Je ma ook
Kevin Algera: Woojooo
Koen: Is die in Korea?
Kevin Algera: Nee we doen via skype
Koen: Oh da's wel geil dan
Koen: Ik doe de volgende keer ook wel mee
Koen: Vraag je zus ook ff
Kevin Algera: Hmm heb je geen ander gezinslid wat bereid is
Kevin Algera: Mn zus is op de streets in helmond
Kevin Algera: Telefoon op stil maar voor doekoe wel bereikbaar
Kevin Algera: Dus je moet ff met wat stacks zwaaien dan
Kevin Algera: Lang gewerkt voor die lange money
Kevin Algera: Was al sinds een young boy actief op straat
Koen: Ik heb geen stacks
Kevin Algera: Helemaal geen?
Kevin Algera: Dan wordt t niks gap
Kevin Algera: Skeere tijden zie je weinig
Kevin Algera: Heb je doekoe zie je velen
Koen: Dus hoeveel zie jij er?
Kevin Algera: Koevoet die zit binnen
Kevin Algera: Dus logisch dat ik hem zie
Kevin Algera: Koen ik heb een slogan voor je blog trouwens
Kevin Algera: Eerst beloven dat je m erop zet
Koen: Kan niks beloven
Koen: Maar vertel hem toch maar
Koen: Mss is ie wel zo goed dat ik hem er toch op zet
Kevin Algera: Neem een kijkje in mijn leven, van mijn leven kijk je op

Koen: Oei die is wel goed
Koen: Moment
Kevin Algera: Hee geis
Kevin Algera: Korte ei past niet echt bij je trouwens 
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahahaa lekler drerrie
Kevin Algera: Gijs ben je alles aan t lezen lol
Koen: Een strijder van het hoogste niveau is die jongen
Kevin Algera: Koen als we snel doortypen komt ie nooit bjj het einde
Kevin Algera: Tihihihi
Kevin Algera: Straks 6 uur aan t lezen
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Maatje er is mr 1 niveau
Kevin Algera: Je bent of een strijder of je bent t niet
Gijs Cunnen: Ja ging ff die 400 berichten doorlezen maar mn tellie liep vast
Gijs Cunnen: Manmanman
Gijs Cunnen: Was wel een goed verhaal
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Danku
Gijs Cunnen: We zouden vnv wh kunnen gaan
Gijs Cunnen: Daar is pullenvullen vanwege 11e van de 11e
Koen: Singles day :)
Kevin Algera: Koen kom es met die foto
Kevin Algera: Er is vraag naar
Koen: Hou je mond
Thomas Bardoel: Ik kan vnv iig
Koen: Geef maar een foto van jouw zus
Koen: Je kan ook van de kaart gaan
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Kan altijd koen
Koen: Of van t padje
Gijs Cunnen: Naar de klote kan ook nog altijd
Kevin Algera: Ooeeh ik ook
Michiel Arts: Wat betaal je voor dat pullenvullen?
Gijs Cunnen: Geen idee
Michiel Arts: Walala is wel schraal pils drinkem met minderjarigen enzo
Gijs Cunnen: Mja dat wel
Michiel Arts: Maar als het niet al te veel kost vind ik het priem
Gijs Cunnen: Zullen niet alleen maar minderjarigen zijn
Michiel Arts: Want veul goedkoop bier
Gijs Cunnen: T is meetal niet heel duur idd
Gijs Cunnen: Moet je eigk verkleed? Omdat t van carnaval is enzo
Kevin Algera: Jij niet
Kevin Algera: Je ziet er al dbl genoeg uit
Kevin Algera: Nee fatoe papi
Gijs Cunnen: Hahahahahah goeie
Gijs Cunnen: Viel opzich wel te verwachten
Koen: Er is een vent onder m'n raam aan het zingen
Koen: Beter hij houdt z'n bek
Yoram Carboex: Netjes
Yoram Carboex: Liefdesserenade?
Koen: T klinkt meer alsof ie aan t sterven is
Kevin Algera: Komt hij in de blog?
Koen: Nee
Koen: Oei spoilers
Kevin Algera: Verdomme dan ligt de lat wel echt hoog
Kevin Algera: Wordt echt een koningblog
Koen: Alleen het beste voor mijn lezers he
Kevin Algera: Je fans
Koen: M'n drerries
Thijs van der Putten: als we Wh gaan, ga ik niet mee maar brouwer wel
Thijs van der Putten: want dit
Michiel Arts: Dat kasteel is een grote jailbait
Michiel Arts: Het lijkt me wel een keer leuk om daar naartoe te gaan als we met een grotere groep zijn
Michiel Arts: Maar om gewoon wat te bieren en te chillen is de brouwer wel gewoon beter
Michiel Arts: Heuj guns of icarus alliance is uit
Thijs van der Putten: naas
Gijs Cunnen: Ik vind brouwer ook wel prima
Gijs Cunnen: Maakt mij niet veel uit
Gijs Cunnen: Weer rond half 9
Thijs van der Putten: het enthousiasme
Thijs van der Putten: ik ben er wel laat
Thijs van der Putten: weet niet of ene wexel wil wachten
Gijs Cunnen: Ik bedoelde het enthousiast hoor, heb er zin in!
Koen: 
Gijs Cunnen: Ik blijf niet tot heel laat, morgen weer werken ;)
Gijs Cunnen: Oja netjes koen haha
Michiel Arts: Ik ga zo nog wel handboog trainen
Thijs van der Putten: ja hm
Thijs van der Putten: als iedereen alleen vroeg wil dan heeft t niet veel zin
Koen: Missen jullie toch die harde kern he
Michiel Arts: Maar zal na de jeugdtraining niet lang zelf gaan schieten
Gijs Cunnen: Jah ik blijf wel tot 12 u of half 1 ofzo hoor
Willem Smits: Ik ook tot half 1
Michiel Arts: Ik tot ze ons weigeren whisky in te schenken omdat ze het te laat vinden
Wescel Manders: Lol
Koen: Hij bedoelt eigenlijk tot de snacks komen
Thijs van der Putten: en Wexel?
Wescel Manders: Dunno
Thijs van der Putten: ja wat is deze
Wescel Manders: Dan moeten we wel fietsen enzo
Wescel Manders: 12 kilometer door de koude wereld
Thijs van der Putten: is toch gezellig
Thijs van der Putten: we warmen elkaars harten op
Wescel Manders: Wanneer ben je klara dan?
Wescel Manders: Klaar*
Michiel Arts: Ik ga nu naaar huis dus ik kan er wel op tijd zijn
Gijs Cunnen: Willem thomas en ik zijn er rond 9u
Thijs van der Putten: werk tot 22:00
Thijs van der Putten: dus
Thijs van der Putten: wat doe je
Thijs van der Putten: ik zou het iig sterk op prijs stellen als zo'n kekke kerel als jij mij wilt vergezelle
Thomas Bardoel: Ik ben er kwart over
Thijs van der Putten: op zich zou ik ook een antwoord op prijs stellen
Thijs van der Putten: dus je wacht?
Wescel Manders: Ye
Michiel Arts: Ben ff mn fiets aan het fixen, fdan kom ik
Kevin Algera: Lol ik sta voor met darten
Kevin Algera: Dat zegt ook wel iets
Kevin Algera: Ik ben je ma aan t fixen
Kevin Algera: Wajoo
Wescel Manders: Alright ik maak mezelf ff klaar
Wescel Manders: Dan chollen we em die kant op denk ik
Thijs van der Putten: ben klaar, ga nu richting huis
Wescel Manders: Ait
Thijs van der Putten: vertrek nu
Wescel Manders: Sgood
Wescel Manders: Ik ook nu
Thijs van der Putten: het is echt KAPOT mistig
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Willem Smits: Ntjs
Gijs Cunnen: Wut
Gijs Cunnen: Ook lekker koud?
Thijs van der Putten: t gaat
Thijs van der Putten: maar ke kan echt 5 meter fatsoenlijk zien
Gijs Cunnen: Das nie veel
Thijs van der Putten: perfecte setting voor een Stephen king boek
Gijs Cunnen: Denk maar aan de lekkere pilsjes die er klaar staan voor jullie
Thijs van der Putten: ALTIJD WEER DIE BALNEGER
Thijs van der Putten: jezus christus
Thijs van der Putten: nog geen spoor te bekennen
Willem Smits: Opzich wel kut ja
Kevin Algera: Uhu
Kevin Algera: Hoe smaken de pilsjes heren
Kevin Algera: Of nog geen pils?
Gijs Cunnen: Ja tuurlijk wel
Gijs Cunnen: Lekker man
Willem Smits: Ja lekker man
Kevin Algera: Ah
Willem Smits: Bij jou ook?
Kevin Algera: Lekker
Kevin Algera: Uhhm ze zijn op nu
Gijs Cunnen: Moet jij niet slapen?
Kevin Algera: Hjb
Kevin Algera: Moet jij niet slapen
Gijs Cunnen: O sorry
Gijs Cunnen: Nee nog niet
Kevin Algera: Wel bijna
Gijs Cunnen: Maar t is hier nog wat vroeger he
Kevin Algera: Uhu ja
Willem Smits: Iets maar
Kevin Algera: Slim bedacht
Kevin Algera: Sherlock
Gijs Cunnen: Waar was de half 7?
Kevin Algera: Ja gemist
Gijs Cunnen: Manmanman
Kevin Algera: Dacht er nog wel aan
Kevin Algera: Mr was al net te laat
Willem Smits: Wil je ff skypen kevin.  Kan je meegenieten van het pils in deurne
Kevin Algera: Ooohh netjes
Kevin Algera: Wacht pak ff mn laptop dan he
Gijs Cunnen: Naas
Gijs Cunnen: Bestel dan meteen ff nootjes via skype
Gijs Cunnen: Nog niet gehad 
Willem Smits: Geef ff je skypenaam.  Dan voeg ik die ff toe. Heb oud account niet meer
Kevin Algera: Kevin algera gwn
Kevin Algera: Geloof ik
Kevin Algera: Okee hij loopt ff vast
Kevin Algera: Momentje
Willem Smits: Ja oke er zijn 6 Kevins algera
Kevin Algera: Ja w8
Willem Smits: Dus geef ff je skypenaam
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: kevinalgera96
Willem Smits: Ff accepten dan
Kevin Algera: Uhu
Kevin Algera: Hijs aan t verbinden
Kevin Algera: 729
Kevin Algera: 720
Gijs Cunnen: 072
Kevin Algera: Tiiihi
Wescel Manders: Balnegers
Wescel Manders: United
Kevin Algera: Rotjoch United
Wescel Manders: Kevin
Wescel Manders: Kouder dan
Kevin Algera: Nah nu  niet
Kevin Algera: De zon in al op haha
Kevin Algera: Mr mn roommate ligt dus idd te slapen nu
Wescel Manders: Ahh lekker
Kevin Algera: Oh mn wifi doet moeilijk
Gijs Cunnen: Ga slapen dan
Kevin Algera: Ik hoorde 'kevin is er weer pieeepp'
Kevin Algera: Die mongol  blijft wakker tot ik terug kom ofzo dan?
Wescel Manders: Oeh
Kevin Algera: Nou dan heeft ie lang gewacht haha
Wescel Manders: Je neemt niet op op Skai0
Wescel Manders: Skaip*
Wescel Manders: Maar mss moet je inderdaad trachten te slapen
Kevin Algera: Ja mn laptop is dicht nu
Kevin Algera: Heb uitgevogeld hoe
Kevin Algera: Lol begin weer n kater te krijgen geloof ik
Kevin Algera: Heb weer koppijn
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Haalf 9 in de ochtend
Kevin Algera: Ja kutwifi
Kevin Algera: Ik was echt op tijd
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Bats
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Kijk naar dit plaatje kevin
Wescel Manders: En voel die ontspanning
Kevin Algera: Ahh
Kevin Algera: Kokos
Wescel Manders: :3
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja manmanman
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Wan mongol
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Incl boterhammen
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Krijg er een halfje van hoor
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: En nu?
Gijs Cunnen: Lekler mab
Willem Smits: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ook lekler mab
Kevin Algera: Haha
Willem Smits: Ntjs lekler
Kevin Algera: Jongens geniet es van jullie pils
Kevin Algera: Het is zo licht in mn kamer dat t niet eens uitmaakt of ik de lamp uitdoe
Kevin Algera: Fijn dit
Kevin Algera: Lekker zonnetje erbij tijdens t slapen
Koen: Iemand nog tot de snacks gebleven?
Thijs van der Putten: zeker
Koen: Nu nog in de brouwer?
Thijs van der Putten: nope
Kevin Algera: Ah keizer zn nieuwe single is uit
Kevin Algera: Hij is zo slap dat ik m niet eens ga linken
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Dat zegt ook wel wat
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: De Taiwanese vlag en de Nederlandse vlag, netjes hoor 
Kevin Algera: Oeh ntjs
Kevin Algera: Had m nog niet eens gespot
Gijs Cunnen: Sjiek
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Zou wel leuk zijn als er in de volgende vlog meer gezegd wordt dan alleen so's
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Nice vlogs kevin, alleen nemen de SO's inderdaad wel veel van je films in beslag lol
Michiel Arts: Is het weer herfst wescel?
Michiel Arts: Dat de bladeren van de bomen vallen?
Wescel Manders: Jaman :)
Michiel Arts: Ai
Michiel Arts: Dat wordt bladblazen
Wescel Manders: Verdomme Kevin
Wescel Manders: Jouw pf is echt leip
Wescel Manders: Wahed mooiboy
Kevin Algera: A pannenkoek jij ook he
Kevin Algera: Eej er was ook panfluitmuziek in die vlog trouwens
Kevin Algera: Veel beter wordt t niet
Yoram Carboex: Dan wordt het sws een nummer
Kevin Algera: Is al in korea
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Linkerbaan, gass
Koen: Deze is wel netjes hoor
Gijs Cunnen: Hahah idd
Gijs Cunnen: Meer actie en minder so's
Yoram Carboex: Ja deze was goed ja
Kevin Algera: Koen ben je in je blog nou serieus aan t klagen dat je iets te laat was met t eten? Lol
Kevin Algera: En dat je fiets omviel
Kevin Algera: Of is dat erger dan ik denk
Koen: Het waren gewoon allemaal kleine dingen op elkaar gestapeld
Koen: Het zijn ook echt kutstandaarden
Koen: Kut fietsen eigenlijk
Koen: Was vandaag voor de 5e keer bij de fietsenmaker
Kevin Algera: Mss moet je m laten maken dan
Koen: Dat heb ik dus laten doen
Kevin Algera: 5x?
Koen: Ja het is steeds iets anders
Kevin Algera: Haha wat
Koen: Nu weer m'n versnelling die ineens los sprong
Kevin Algera: Hoeveel kan er kapot op 1 dag
Koen: Ik bedoel in totaal 5x he
Koen: Niet op 1 dag
Kevin Algera: Dan was zelfs de tandem een betere fiets en die braken we bijna doormidden
Kevin Algera: Oooh
Kevin Algera: Snap m
Kevin Algera: Oh das iets logischer  haha
Kevin Algera: Nog kut
Kevin Algera: Mr beter dan 5x op 1 dag lol
Koen: Ik was bij de fietsenmaker om olie op alles te gooien
Koen: Dus ik fiets weg, 10 meter later vliegt m'n versnelling eruit
Koen: Kon meteen weer omdraaien
Kevin Algera: Ook op het vuur? 
Kevin Algera: Haha nou dan was je iig in de buurt
Koen: Alles roest hier door de zure regen
Kevin Algera: Wat zei die fietsenmaker
Koen: Ja dat dacht ik ook lol
Koen: Hij zei 100 dollar betalen kut
Koen: Dus toen baalde ik
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Heb je zo erg een fiets nodig dan?
Kevin Algera: Want ik fiets dus nooit
Koen: Achteraf gezien had ik best n goedkopere fiets kunnen hebben (joh), maar een fiets is best handig
Koen: Je fiets zo ergens heen, waar je anders best ver voor zou moeten lopen
Kevin Algera: Hmmja
Kevin Algera: Mr heeft iedereen een fiets?
Koen: Als ik naar de andere kant van de campus moet is dat echt een half uur lopen
Kevin Algera: Anders moet je alsnog steeds wachten
Koen: Ja bijna iedereen
Kevin Algera: Oh hier ken ik 2 mensen met een fiets lol
Kevin Algera: Kunnen die amerikanen enzo fietsen?
Koen: Beter dan taiwanezen
Koen: Da's echt ronduit gevaarlijk wat zij doen
Koen: Ze slaan gewoon linksaf als je ze net aan het inhalen bent
Koen: Ook al ben je ze al bijna voorbij en kunnen ze je zien
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Mss mogen ze je niet
Kevin Algera: Mss is t in taiwan rechterbaan, gass?
Koen: Ik zag twee mensen super rustig op elkaar af fietsen en ze reden vervolgens op elkaar in omdat ze allebei weigerden aan de kant te gaan
Koen: Overal gass
Kevin Algera: Haha
Koen: Links, rechts, midden, van de andere kant
Kevin Algera: Gass
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Mr hoeveel vakken heb je nu dan?
Koen: Nou ik kreeg vandaag te horen dat ik toch een makeup exam kan doen
Koen: Dus nog 5
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Nice
Koen: Nu hopen dat ik niet een 3 voor die midterm heb
Kevin Algera: Want dan?
Koen: M'n maximale score is dan gelimiteerd tot 80/100, maar dat haal ik toch niet 
Kevin Algera: Moet jr kapothoog voor de final?
Koen: Met een 3 voor de midterm haal ik het niet denk ik
Kevin Algera: Oh
Koen: Ik sta nog wel gemiddeld een 10, dus dat scheelt al
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ik ook man
Koen: 10/100 ja
Kevin Algera: 10 uit 25 denk ik wel
Kevin Algera: Nee meer trouwens
Koen: Denk je dat je iets gaat halen?
Kevin Algera: Hoop t wel
Kevin Algera: Aangezien 3 van mn vakken bijna onmogelijk zijn om niet te halen
Kevin Algera: Die andere 2 zijn dan weer kapotmoeilijk gelukkig
Koen: Da's om te compenseren
Kevin Algera: Ja schijnt
Kevin Algera: Kutzooi
Kevin Algera: Mrja denk wel dat ik er 4 haal
Kevin Algera: Hopelijk 5
Koen: Zou wel gunstig zijn
Koen: En nog best netjes voor jouw doen :)
Kevin Algera: Hmmja boven gemiddeld he
Kevin Algera: Kan in tilly als ik terugkom nog 4 vakken doen ofzo geloof ik
Kevin Algera: In t eerste semester
Kevin Algera: Wooho
Koen: Heb je nog wat te doen
Kevin Algera: Ja leuk
Kevin Algera: Hou ik van
Kevin Algera: Lekler huiswerken
Koen: Ik heb nog ruimte over als ik terugkom
Koen: Als ik alles haal dan
Kevin Algera: Extra ects?
Koen: Ruimte om extra te halen, maar dat doe ik niet
Koen: Waarom zou ik
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Ja weet niet
Kevin Algera: Omdat je een gemotiveerde studiebol bent
Kevin Algera: Een strijder
Kevin Algera: Bang bang
Koen: Hier niet echt vrees ik
Koen: Hier is niemand serieus
Kevin Algera: Niet?
Kevin Algera: Taiwanezen ook niet?
Koen: Ja die wel, maar ik bedoel buitenlanders
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Hier ook bijna niemand
Kevin Algera: Ken 1 dbl die de hele dag aan t leren is
Kevin Algera: Die was op een gegeven moment klaar met zn huiswerk
Kevin Algera: En toen verveelde ie zich zo dat ie mr spaans ging leren
Kevin Algera: En het is een duitser
Kevin Algera: ..
Koen: Hier het omgekeerde
Koen: Ken een vent die 12 dates in een week had
Kevin Algera: Met 12 mensen?
Koen: Ja
Koen: Dus 12 tinder dates
Kevin Algera: Hmm das n jongleur dan
Koen: Het is ook echt n held
Kevin Algera: Of heeft ie ze daarna allemaal niet meer gesproken?
Koen: Nee het is een knock out race he
Koen: Hij heeft er nu nog maar 3 over
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ook beetje tijdverspilling die andere 9 dan
Kevin Algera: Mogen hier wel uit komen huilen
Koen: Uhu
Kevin Algera: Dan is t wel al knap als je uberhaupt de namen nog weet trouwens
Koen: Gewoon 5 minuten van tevoren checken he
Kevin Algera: Ja dan nog
Kevin Algera: Als ze zon gekke sjinese naam hebben
Kevin Algera: Die koreanen hier kunnen zn naam 87 keer zeggen dan ben ik m nog meteen kwijt hoor
Kevin Algera: Oh t moet toevallig een beetje engels klinken
Koen: Meeste gebruiken hier hun Engelse naam
Kevin Algera: Hayoung, die klinkt als wajong dus das makkelijk
Koen: Ik kan Angel's echte naam ook niet uitsrpeken
Kevin Algera: Das wel slecht
Kevin Algera: Oefen es 3 minuten
Kevin Algera: Je hebt zelfs sjinees als vak
Koen: Ik de karakters in haar naam niet
Koen: Dus da's nogal lastig
Thijs van der Putten: hoe spreek je het uit
Koen: Ja dat weet ik dus niet he
Kevin Algera: Vraag t aan haar
Kevin Algera: En doe hetzeflde geluid
Wescel Manders: Wajongggg
Thijs van der Putten: heb jij wel contact met haar
Kevin Algera: Tenzij haar naam kapotlang is moet dat toch lukken
Thijs van der Putten: of was het een one night stand met een flinke portie gezwets
Wescel Manders: Xd
Koen: Wat nee
Kevin Algera: Nee lees de blog gap
Kevin Algera: En hij gaat met haar naar vietnam
Koen: Ga morgen naar Pingxi met haar
Thijs van der Putten: ja die blog is veel te lang
Wescel Manders: B Brave
Thijs van der Putten: hij blijft niet bij de tijd zoals jij Kelf
Koen:  is haar naam, succes
Kevin Algera: Ft. sevn alias
Wescel Manders: Aliasss
Thijs van der Putten: gewoon bam bam met die content
Kevin Algera: Oooh dat is chingchong
Kevin Algera: Lol
Kevin Algera: Thx fam
Kevin Algera: Alles voor de fans
Koen: M'n blog is wel informatiever
Koen: Maar zal het in het vervolg korter houden
Kevin Algera: Helemaal niet
Kevin Algera: Je fiets viel om
Thijs van der Putten: het gaat om de sensatie
Kevin Algera: Wtf is dat voor gezever
Koen: Ok ok ik snap het punt
Kevin Algera: Ik ga ook niet vloggen dat ik mn kleren ga wassen
Kevin Algera: Nee grapje binnenkort wasmachinevlog
Koen: Badkamervlog ook?
Thijs van der Putten: koken met kelf
Thijs van der Putten: vandaag staat op het menu
Koen: Ook wel bekend als KKK
Thijs van der Putten: sperziebonen en knakworstjes
Kevin Algera: Uhu
Thijs van der Putten: schijnbaar betekent de naam "beautiful woman"
Thijs van der Putten: aldus mn Chinese maat hier
Koen: Het eerste deel spreek je uit als yuan, maar ben het laatste deel vergeten
Thijs van der Putten: weet ik hoer
Kevin Algera: Maat
Thijs van der Putten: hij legde het me uit
Kevin Algera: Het zijn 2 klanken
Koen: yu<e0>nzhi
Kevin Algera: Is dat alles?
Koen: Nu weet ik het dus
Thijs van der Putten: its van tzzuuu
Thijs van der Putten: is het tweede
Koen: yuan4 zhi1
Koen: Pinyin kan ik wel lezen gelukkig
Thijs van der Putten: kan je ook Pinguin lezen
Koen: Alleen als het keizer pinguin is
Kevin Algera: Kiezrie
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Maar Thijs ik zie haar bijna elke dag
Koen: Dus het is iets serieuzer dan dat
Koen: Haha netjes de badkamervlog
Kevin Algera: Ik had nog een vlog van een lanternfestival mr die ben ik kwijt 
Kevin Algera: Met mathijs als presentator ipv ricky
Koen: Je moest natuurlijk ruimte maken op je telly he
Kevin Algera: Ja klopt
Kevin Algera: Mr heb dus de verkeerde weggegooid
Koen: Nou moet je terug
Gijs Cunnen: Goeie vlog hoor
Kevin Algera: Hmm die kans is vrij klein helaas
Gijs Cunnen: Wanneer presenteert je roommate?
Kevin Algera: Uhh
Kevin Algera: Hij heeft al 1 maand ongeveer geen woord tegen me gezegd
Gijs Cunnen: Heb veel goeie verhalen over m gehoord
Kevin Algera: Dus mss wil ie als mystery guest komen?
Gijs Cunnen: Oja ook leuk
Gijs Cunnen: Of als mime presentator
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Ja mr zn gezicht is ook irritant
Gijs Cunnen: Hmm
Gijs Cunnen: Met masker dan
Gijs Cunnen: Of vuilniszak ofzo
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Nou als jij t aan m vraagt?
Kevin Algera: Laat mr weten of ie zin heeft
Kevin Algera: Mss mag ie jou meer dan mij
Gijs Cunnen: Lol ja wie weet xD
Kevin Algera: Denk niet dat ie mij heel lief vind iig
Kevin Algera: Koen jij hebt geen roommate toch?
Koen: Neen
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: De leef
Kevin Algera: Ik heb iig saaf bespaart dooe n double room
Koen: Mijn single dorm is goedkoper dan jouw dubbele toch
Kevin Algera: Ja lol mr ik moest deze wel he
Koen: Hoezo
Kevin Algera: Ja wat anders?
Koen: Een enkele?
Kevin Algera: Ja das toch duurder
Kevin Algera: Dan was mn kamer nog veel duurder dan de jouwe
Koen: Oh zo ja dat wel
Koen: Moet je maar niet naar korea gaan 
Kevin Algera: We hebben hier wel rijst
Kevin Algera: Ha
Kevin Algera: Nu jij weer
Kevin Algera: Ashafar
Kevin Algera: Gewoon op die paperchase
Koen: Wij hebben ook rijst
Koen: En noodles
Kevin Algera: Hmm verdorie
Kevin Algera: Onverwacht
Kevin Algera: Heb je ook tonkatsu?
Kevin Algera: En udon noedels
Koen: Udon noodels wel
Kevin Algera: Het is sws allebei japans
Kevin Algera: Korean bbq heb je niet
Koen: Toch wel
Kevin Algera: Allee
Kevin Algera: Hoe ken da
Kevin Algera: Ooit gehad?
Koen: Nee
Kevin Algera: Hoe witte t dan
Koen: Staat op de menukaart
Thijs van der Putten: ik weet dat ze hier in Nederland geitenmelk verkopen
Kevin Algera: Nee korean bbq is een restaurant met alleen bbq
Thijs van der Putten: maar heb het toch nooit geprobeerd
Kevin Algera: Ja mr korean bbq is geen gerecht
Thijs van der Putten: ah
Thijs van der Putten: geitenmelk ook niet
Kevin Algera: Haha
Thijs van der Putten: is gewoon melk
Kevin Algera: Melk is love
Kevin Algera: Melk is life
Thijs van der Putten: jij weet het melkman2
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Hier weinig melk op 
Kevin Algera: 2 liter in totaal
Kevin Algera: Vandaar die 2 ook in melkman2
Koen: Melk is hier ook tanterduur
Kevin Algera: Yep
Kevin Algera: En had ik best goedkope gevonden, was na 3 dagen kver datum
Kevin Algera: Mrja tokyo zat daar een beetje tussen
Kevin Algera: Zuurder dan de poes van je zus
Koen: Ik had sowieso wel verwacht dat dingen hier wat goedkoper waren eerlijk gezegd
Kevin Algera: Jep
Kevin Algera: Ik ook
Kevin Algera: Alleen japan was duurder
Koen: Hongkong is nog duurder
Kevin Algera: En niet eens veel eigenlijk
Kevin Algera: Gap ik hoor van iedereen dat hk goedkoop is
Kevin Algera: Qua eten enzo
Koen: Zijn het toevallig rijke oliebaronnen?
Koen: Ik durf niet uit te rekenen hoeveel die 6 dagen me gekost hebben
Kevin Algera: Nee valt mee
Kevin Algera: Ze zijn iets minder skeer dan ik mr niet veel
Kevin Algera: En dat zijn de meeste mensen hier
Koen: Maar denk dat Taiwan ook goedkoper is dan Korea
Koen: Dus dat scheelt ook al
Kevin Algera: Ken geloof ik max 10 mensen die skeerder zijn dan ik lol
Kevin Algera: Nee minder nog
Kevin Algera: Mr meeste mensen hier hebben geld van thuis, meeste nederlanders kunnen t gwn betalen van hun stufi
Kevin Algera: En eventueel bijlenen
Koen: Ik leen nog steeds niks
Kevin Algera: Als je geen stufi hebt kun je echt geen exchange betalen
Koen: Krijg ik nu een sticker?
Kevin Algera: Ja je hebt toch stufi poffertje
Kevin Algera: En maximaal lenen is maximaal leven
Kevin Algera: Wat doe jij
Kevin Algera: Je sliep
Koen: Slapen kost geen geld
Kevin Algera: Tijd is geld
Kevin Algera: Ik breng snachts die brieven thuis
Koen: Ja maar geen tijd waarin je iets kan verdienen
Kevin Algera: Ben gewoon op die paperchase a mattie
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Nee jullie schieten niet op
Kevin Algera: Met zn 10en op een torrie en verdienen een kop
Kevin Algera: Ik bracht die paper altijd thuis
Kevin Algera: Nu is t jouw beurt
Kevin Algera: Ga slapen
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Verdomme gijs
Kevin Algera: Das geen feestje
Gijs Cunnen: Nee niet echt eigk
Kevin Algera: Mr je kan nu wel je les skippen tog
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Mr ik zat al in de bus toen ik t zag dus probeer gwn naar ehv te gaan
Kevin Algera: Hiever bende al
Kevin Algera: Hoever
Gijs Cunnen: Zit nu in de bus naar ehv
Gijs Cunnen: Dus valt mee
Wescel Manders: Ah zag iemand het weer eventjes niet zitten
Wescel Manders: Heb zelf pas college om 13:45 dus np :p
Kevin Algera: Ook wel begrijpelijk als je helmond ziet
Wescel Manders: Tja
Wescel Manders: Helmond life is hard
Kevin Algera: Zeker nu kempi weer vrij rondloopt
Michiel Arts: Ik was omgereden via limburg
Michiel Arts: Zag net de eerste bussen aankomen toen ik naar de tu liep
Gijs Cunnen: Ah slim
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: He Gijs deze kapot ouwe foto van je stond nog op mijn telefoon
Wescel Manders: Alsjeblieft :)
Gijs Cunnen: Mooi hoor, bedankt
Gijs Cunnen: Zo kapot oud is ie nou ook weer niet
Wescel Manders: Neej klopt idd dacht wel dat ie kapot oud was
Wescel Manders: Maar is nog van afgelopen vakantie :P
Gijs Cunnen: Ja je kan zien dat ik t erg leuk vond
Wescel Manders: Idd
Wescel Manders: Dat vrolijke koppie zie je niet vaak
Kevin Algera: Gijs is alleen blij als ie saaf ziet
Kevin Algera: Stapelgek als zn bitch een stack trekt
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: ik ga deze direct kijken als ik thuis ben
Thijs van der Putten: kijk er al naar uit
Kevin Algera: Hij was ook speciaal voor jou
Thijs van der Putten: thanks
Thijs van der Putten: zit er nog een so
Kevin Algera: Geen so's deze keer
Thijs van der Putten: ah okay
Kevin Algera: Maar dus wel extra veel content he
Thijs van der Putten: dat zeker
Kevin Algera: Ik luister naar de feedback
Thijs van der Putten: netjes
Yoram Carboex: Bedankt voor de kookles!
Kevin Algera: Np
Wescel Manders: Nicee
Wescel Manders: Dadelijk tijdens mn pauze check ik em ook meteen!
Thijs van der Putten: ben hem nu zelfs aan het downloaden in de treun
Kevin Algera: Netjes
Thijs van der Putten: trein
Kevin Algera: Kun je m zo snel mogelijk kijken
Thijs van der Putten: precies
Kevin Algera: Je moet ook niet te hoge verwachtingen hebben he
Kevin Algera: Straks valt ie tegen
Thijs van der Putten: nee nee
Thijs van der Putten: t duurt wel ff met die wifi hier
Kevin Algera: Het zit ook niet mee allemaal
Thijs van der Putten: ah ik heb hem gezien
Thijs van der Putten: gordon ramsay materiaal
Thijs van der Putten: wel jammer dat hij de dooier kapotprikte met zn vinger
Kevin Algera: Ja hij zat vast in t ei
Kevin Algera: Ofzo
Kevin Algera: Nog meer vlogverzoekjes?
Thijs van der Putten: wat meer Mexico
Kevin Algera: Meer mexico ja?
Gijs Cunnen: En je roommate ook nog een keer
Kevin Algera: Allee wilde juist minder mexico
Kevin Algera: Verdomme geiz
Thijs van der Putten: wie is allee
Kevin Algera: Wel ree<eb>le verzoekjes
Kevin Algera: Wat
Kevin Algera: Thijs pls
Thijs van der Putten: ja die zin van jou dan
Kevin Algera: Allee, ik wilde juist minder mexico
Kevin Algera: Zo goed
Thijs van der Putten: ja ik niet
Kevin Algera: Voeg er toe op facebook
Thijs van der Putten: nee
Kevin Algera: Dan heb je genoeg mexico
Kevin Algera: Ik ben zelfs spaans aan t leren nu
Kevin Algera: Ken al zon 4 woorden
Thijs van der Putten: puta
Kevin Algera: Uhu
Kevin Algera: Mr zal t proberen als ik mexico zie
Kevin Algera: Die zit wel op een andere uni
Thijs van der Putten: zou je dr doen?
Kevin Algera: Ik heb nog wel ergens een spraakbericht in t spaans
Kevin Algera: Wacht
Kevin Algera: Uhhh
Kevin Algera: Joa
Kevin Algera: Mag een kilootje af
Thijs van der Putten: bij jou ook vetklep
Kevin Algera: Ja sru
Kevin Algera: Zal geen eitjes meer eten morge
Thijs van der Putten: eet maar wat pussay
Wescel Manders: Wie zou je doen Kevin
Wescel Manders: Fotootje droppen dan
Thijs van der Putten: Mexico
Thijs van der Putten: zegt hij ner
Wescel Manders: Doet hij Mexico?
Thijs van der Putten: js
Wescel Manders: Zijn er mensen die Mexico heten
Wescel Manders: Geiz
Wescel Manders: Volg jij dif
Wescel Manders: Dit*
Kevin Algera: Maat kijk de vlogs
Kevin Algera: Mr ze is al bezet
Wescel Manders: Ja bruh ik zit nog altijd in college
Gijs Cunnen: Nee ik snapte m eerst ook niet
Gijs Cunnen: Mr heb de vlog ook nog biet gezien
Gijs Cunnen: Niet*
Kevin Algera: Ja de andere vlog
Kevin Algera: Mexico is er nu niet eens bij
Gijs Cunnen: Ja die volgens mij ook nog niet helemaal haha
Thijs van der Putten: bezet door wie? Rik?
Kevin Algera: Verdomme dat spraakbericht is nog niet te vinden ook niet
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Dat was df zoeken
Kevin Algera: Als t goed is zijn t ongeveer alleen maar scheldwoorden
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Dit is een poging tot spaans
Gijs Cunnen: Caramba
Gijs Cunnen: Klinkt goed
Kevin Algera: Callate
Yoram Carboex: Netjes kevin
Yoram Carboex: Ons talenwonder
Kevin Algera: Hee toen ze me scheldwoorden ging leren zei ze wel dat mn uitspraak goed was
Kevin Algera: En een koreaan zei dat mn koreaanse accent goed was
Kevin Algera: Nu nog woorden leren en dan kan ik t spreke lol
Yoram Carboex: En heb je ze al nl geleerd?
Kevin Algera: Hmm ze kent wel wat woorden
Kevin Algera: Kuthoer
Kevin Algera: Opflikkeren
Yoram Carboex: Mijn huisgenoten kennen alleen neuken in de keuken
Kevin Algera: Ja dat kennen er ook veel
Kevin Algera: Terwijl geen enkele nederlander dat ooit zegt
Yoram Carboex: Best een handige zin toch?
Kevin Algera: Iemand wilde dat we er wat nederlands leerden, dus we vroegen wat
Kevin Algera: "My socks keep falling down"
Kevin Algera: Ja dat gebruik je echt dagelijks
Kevin Algera: ..
Kevin Algera: Mijn sokken blijven afzakken lukte ook niet echt trouwens
Koen: Je spaans en koraans kan in ieder geval nooit slechter zijn dan mijn sjinees
Kevin Algera: Mn spaans niet mn koreaans wss wel
Koen: Na 2 maanden kan ik nog steeds niks zeggen
Kevin Algera: Geen enkel woord?
Kevin Algera: Nihao?
Koen: Ik moest net tijdens m'n examen een zin maken met een werkwoord dat ik kreeg
Koen: Ik zette er "ik" voor. Ze was niet blij
Kevin Algera: ..
Koen: Vond t best slim
Kevin Algera: Ja mr je kent vast wel een paar woorden
Koen: Echt bijzonder weinig
Kevin Algera: Ja hoe vloeiend denk je dat mijn koreaans is
Kevin Algera: Ik heb daar geen les in he
Koen: Moet je nagaan hoe goed je zou zijn als je wel les had
Kevin Algera: Ja dan kon ik vast wel iets zeggen
Koen: Moet je nagaan hoe goed je spaans zou zijn als je mexico wel zou doen
Kevin Algera: Niet heel veel beter
Kevin Algera: Als je je frans nog bij wil spijkeren kan dat mss ook wel in de volgende vlog dan
Koen: Er zitten hier al genoeg fransen
Koen: En duitsers
Kevin Algera: Hmm mr hoe goed is je frans nu?
Thijs van der Putten: baguette
Thijs van der Putten: ik kan wel een paar woorden Indonesisch
Kevin Algera: Bami
Kevin Algera: Kroepoek
Thijs van der Putten: sambal
Thijs van der Putten: ketjap
Kevin Algera: Ochja
Thijs van der Putten: en eh
Thijs van der Putten: nasi goreng
Thijs van der Putten: maar ook wat echte woorden
Thijs van der Putten: selamat pagi
Thijs van der Putten: apa kabar
Kevin Algera: Ja jij ook allahu akbar
Thijs van der Putten: kota
Kevin Algera: Is dat de indonesische puta?
Thijs van der Putten: betekent stad
Gijs Cunnen: Kota mina
Kevin Algera: Zelfse ongeveer dus
Thijs van der Putten: puta betekent slet
Kevin Algera: Me casa es tu casa cabr<f3>n
Kevin Algera: Nee hoer
Kevin Algera: Betekent t
Gijs Cunnen: Heb je je tegeltjeswijsheid ook al laten zien kevin?
Kevin Algera: Haha geloof t wel
Gijs Cunnen: Lol
Kevin Algera: Mr daar klopte grammaticaal niet zoveel van geloof ik
Gijs Cunnen: Oh
Gijs Cunnen: Nu is je kans om een nieuwe te maken
Kevin Algera: Och ja
Kevin Algera: Goeie
Kevin Algera: Haha ben te laat met mn project inleveren, gaat een koreaan uit mn groepje vragen of ik hulp nodig heb
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Laat hem het inleveren en doe dan net of hij te laat was ipv jij
Kevin Algera: Haha hij zegt ook dat ik t goed doe, mr heb nog niks ingeleverd lol
Kevin Algera: Met almost done bedoelde ik dat ik weet waarvan ik alles ga kopieren zo
Koen: Een goede voorbereiding is het halve werk!!!
Kevin Algera: Wat moet ik ook als antwoord op die vent geven
Kevin Algera: You take care as well friend
Thijs van der Putten: ik vind het wel een coole boi
Thijs van der Putten: lit af zeggen ze ook wel
Kevin Algera: Zegt men idd
Gijs Cunnen: Iemand zin om zaterdagavond naar de metro te gaan?
Gijs Cunnen: Thomas en willem had ik al uit betrouwbare bron vernomen
Thijs van der Putten: nein
Michiel Arts: Nope
Gijs Cunnen: Jammer
Kevin Algera: Kom naar seoul, kun je elke dag met de metro
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hard gaan btw @31644984042
Kevin Algera: Snap m niet
Wescel Manders: Wat snap je niet
Wescel Manders: Is gewoon een stemming voor de top 3 plaatsen van Nederland door radio 2
Wescel Manders: En Deurne staat in de top 3
Kevin Algera: Dus welke plaats t meeste stemt?
Yoram Carboex: Op zich blijft het een schande dat je onder liempde staat
Wescel Manders: Neej
Wescel Manders: Op welke plaats het meest gestemd wordt
Kevin Algera: Oeh netjes
Kevin Algera: Komt ook deels door de amon denk ik
Thijs van der Putten: alleen daar krijg je zo'n prijs
Kevin Algera: De enige zaak waar je haar in je kapsalon krijgt
Wescel Manders: Zoals het hoort
Kevin Algera: Maar wel zoveel knoflooksaus als je wilt
Wescel Manders: Idd als extra erbij
Kevin Algera: Meer knoflook dan kebab op de broodje
Wescel Manders: Ah ik krijg zowaar zin om weer naar de amon te gaan
Wescel Manders: Wat een kwaliteitszaak is dat
Kevin Algera: Verdomme en ik zit hier
Wescel Manders: Lang geleden dat ik er geweest ben
Gijs Cunnen: Mss als je zaterdag mee metro gaat wescel ;)
Wescel Manders: Wasdaar?
Wescel Manders: Oh leip een gast van Yellow Claw as zaterdag
Thijs van der Putten: <e9><e9>n nog wel
Gijs Cunnen: Naas
Gijs Cunnen: Dan wil je ook wel mee toch thijs
Thijs van der Putten: ik vermijd de metro waar mogelijk
Wescel Manders: Jah die gasten zijn ook solo
Wescel Manders: Idd vermijden die handel
Wescel Manders: Drukte altijd
Thijs van der Putten: dat niet alleen
Thijs van der Putten: je betaalt een stortvloed geld
Thijs van der Putten: om bier te mogen kopen
Wescel Manders: Gelukkig wel voor enorm goed bier
Wescel Manders: Niet aangelijnd enzo
Gijs Cunnen: Lekker bier aan de lijn
Wescel Manders: Valt bij de metro toch nog enigszins mee trouwens?
Wescel Manders: 2 euro voor bier? Of is dat meer nu
Gijs Cunnen: Ja volgens mij 2
Thijs van der Putten: 2 euro voor geel water
Gijs Cunnen: Maar voor 4 euro heb je corona
Wescel Manders: En desperados ook toch
Wescel Manders: Of hadden ze daar alleen corrie
Gijs Cunnen: Zou best kunnen ja
Wescel Manders: Geen idee, weet uberhaupt niet wanneer ik daar voor t laatst geweest ben
Gijs Cunnen: Nee is al best lang geleden
Gijs Cunnen: Volges mij was carnaval laatste keer
Wescel Manders: Toen was ik er niet
Wescel Manders: Dus voor mij wss nog wel langer
Kevin Algera: 2 euro voor n pils valt nog wel mee
Thijs van der Putten: HET IS GEEN PILS
Yoram Carboex: Dan valt t nog steeds mee
Kevin Algera: Koop dan iets anders daar
Thijs van der Putten: ik koop wel iets anders ergens anders
Kevin Algera: Miet
Kevin Algera: Een glas water zeker
Wescel Manders: Nee man
Wescel Manders: Een lekkere Sommersby
Gijs Cunnen: Omg
Gijs Cunnen: Ik heb mn P gehaald 
Thomas Bardoel: Nice
Willem Smits: Nice gijs
Yoram Carboex: Kapot netjes
Yoram Carboex: Mss studeer je nog wel af binnen 6 jaar!
Gijs Cunnen: Haha ja wie weet xD
Kevin Algera: Nee gijs jij haalt t tog nooit
Gijs Cunnen: Ga slapen kevin
Wescel Manders: Gz Geiz!
Gijs Cunnen: Thankss
Michiel Arts: Gefeliciteerd Gijs !!
Gijs Cunnen: Danku!
Koen: Lekker bezig Gijs!
Kevin Algera: Nee was fatoe geiz
Kevin Algera: Lekker gewerkt pik
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Haha
Wescel Manders: Hij gooit em gewoon
Kevin Algera: Als ik werk word ik bestempeld, ik sta liever op block
Koen: Maar stuur mij die instrumental we verdienen erop
Kevin Algera: Jaja zonder op te zoeken?
Koen: Ja
Koen: 
Kevin Algera: Komt een nieuwe pokoe van keizbaby aan trouwens
Kevin Algera: Niet doorvertellen
Kevin Algera: Appte ie me net
Wescel Manders: Sicke shit
Wescel Manders: We willen wel bewijs tho
Kevin Algera: We willen allemaal wel eens iets
Michiel Arts: Willem/Wescel heeft een van jullie toevallig nog de slides van die pubquiz die we op het willi georganiseerd hadden?
Willem Smits: Ja volgens mij wel ergens ja op mijn laptop
Wescel Manders: Ik ook vast nog wel ergens
Michiel Arts: Oh nice
Michiel Arts: Vinden jullie het erg als ik er een paar vragen uit recycle voor een nieuwe pubquiz?
Thijs van der Putten: ja kan echt niet
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Schavuit
Kevin Algera: https://youtu.be/txU
Wescel Manders: MocroManiac, Boef en Lijpe in een track
Kevin Algera: Boef recycled zn paperchase lines wel lekker
Koen: Wel goed voor het milieu dan
Kevin Algera: Hef ook mr weet niet welk liedje
Kevin Algera: Dus nu moet ik ze allemaal opnieuw gaan luisteren 
Kevin Algera: Brb
Kevin Algera: Hmmm
Kevin Algera: Heb t gevonden
Kevin Algera: Mr die hele verse is gekopieerd uit zn studiosessie bij dwdd
Kevin Algera: Dan ga ik wel twijfelen of die track echt is 
Kevin Algera: Verdomme keizer ook al in de min op dumpert
Kevin Algera: Waar gaat t heen
Michiel Arts: De goeie kant op
Kevin Algera: Nee doe normal
Michiel Arts: Maar W+W als jullie doe slides nog hebben zouden jullie ze misschien gauw genoeg een keer naar mij toe kunnen sturen?
Wescel Manders: Wat was uw mail ook alweer Michiel?
Wescel Manders: Dan zal ik vandaag eventjes zoeken
Willem Smits: Ik zal vandaag ook ff zoeken als ik op uni ben
Michiel Arts: michielarts78@gmail.com
Michiel Arts: Danku 
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Die was kapotgeniaal skklts
Wescel Manders: ?
Wescel Manders: Beledig je me nu a mattie
Kevin Algera: A pannenkoek
Kevin Algera: Vond je m goed dan
Wescel Manders: Natuurlijk
Wescel Manders: Ik genoot in stilte
Thijs van der Putten: ik vond m kut
Thijs van der Putten: echt waerdeleus
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Oeh een gifje
Kevin Algera: Toe maar
Thijs van der Putten: jaja
Thijs van der Putten: de technologie
Kevin Algera: Eerste gifje op mn tellie
Kevin Algera: Wat een eer thijsmans
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Oh hier werkt ie niet :[
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: En zo upload ie niet als gif
Wescel Manders: Mhm
Thijs van der Putten: update je whatsapp
Kevin Algera: Hoe kom je aan gifs
Koen: Zit in Whatsapp Web in je toetsenbord, maar voor telly weet ik niet
Thijs van der Putten: als derde categorie
Thijs van der Putten: je hebt afbeeldingen, video's en gifzz
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Yayyy
Gijs Cunnen: Leuk hoor
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Mijn leven is nu compleet
Gijs Cunnen: Kjoet
Koen: Hoe is het weer in Korea kevin? 
Kevin Algera: Weet niet
Kevin Algera: Ben in hk
Koen: Oh netjes
Koen: Sinds wanneer?
Kevin Algera: Vanochtend 6 uur
Koen: Wat zijn de plannen?
Kevin Algera: Poar neem'n
Koen: Neem aan dat je A symphony of light net gezien hebt?
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Net tegeten
Kevin Algera: Gegeteb
Kevin Algera: Ja je snapt me
Koen: Duurder dan in Korea?
Kevin Algera: Nah
Kevin Algera: Zelfde
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Netjes joost
Kevin Algera: Dankje freek
Kevin Algera: Hij kostte me wel 2 donnies helaad
Michiel Arts: Is dat veel?
Michiel Arts: Wat is de wisselkoers van donnies naar euros?
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: Een donnie is ongeveer 10 euro
Gijs Cunnen: Als er geen inflatie is
Michiel Arts: Ah ok
Michiel Arts: Maar was hij het waard?
Kevin Algera: Ja er zat kapotveel whisky in
Koen: Ozone bar?
Kevin Algera: Nee aqua
Kevin Algera: Ozone moesten we voor 5k besteden om binnen te zitten
Kevin Algera: Dat was 60 euro pp dus
Kevin Algera: Beetje enthousiast
Koen: Is 5k niet 5000? Dus jullie waren met 83 man dan?
Koen: Of kan ik nou zo slecht rekenen
Kevin Algera: Ja met 83 koen
Kevin Algera: Nee fatoe
Kevin Algera: 5000/8 he
Kevin Algera: 5k hkd
Koen: Ah juist. 5000 HKD of 80 euro pp, was even in de war met muntsoorten 
Koen: Maar 20 euro pp is dan nog best veel
Kevin Algera: Heh
Koen: 5000HKD of 60 euro pp*
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: Met zn tienen op een torrie en verdienen een kop
Kevin Algera: Als ik werk wordt ik bestempeld
Kevin Algera: Verdomme had ik bijna een nepoe rolex
Kevin Algera: Vragen die skeere indiers er 2 barkies voor
Kevin Algera: En toen werden we eruit getrapt omdat we een tientje boden lolol
Gijs Cunnen: Haha schrapers
Wescel Manders: Lolol
Kevin Algera: Ja wtf
Kevin Algera: 200 euro maat
Kevin Algera: Wacht ik moet even naar de klote
Kevin Algera: Zo terug
Koen: Je kan er vaak best veel af onderhandelen hoor. Op Temple Street Night Market is het best normaal om op 30% van de originele prijs uit te komen
Kevin Algera: Ja mr 1/10e is iets te
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Die eerste foto is wel naas
Gijs Cunnen: Nog steeds in hong kong?
Yoram Carboex: Ik gok dat jij daar geen kamer hebt
Wescel Manders: Beide foto's zijn wel naas:p
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Waarom heb je de teller gedraaid?
Wescel Manders: Kutkwaliteit foto ook :<U+00AC>
Kevin Algera: Hz teller gedraaid?
Wescel Manders: Je Tachymeter
Wescel Manders: Hij staat bij 0 op ongeveer 45 minuten
Kevin Algera: Wat
Wescel Manders: Dat draaiding
Wescel Manders: Hij staat op 20 bij 12 uur
Kevin Algera: Dat is de datum toch
Kevin Algera: Oh wacht
Kevin Algera: Ik snap m
Kevin Algera: Ja die ring kun je draaien
Wescel Manders: Ja is voor duiken
Wescel Manders: Maar aangezien je niet duikende bent xd
Kevin Algera: Hmja denk ook niet echt dat je waterdicht ks
Kevin Algera: Ook al zei die vent van wel
Kevin Algera: Maar hij zei ook dat het fantastische kwaliteit was
Kevin Algera: En dat valt ook tegen geloof ik
Wescel Manders: Wss niet 300 meter waterdicht
Wescel Manders: Xd
Wescel Manders: Maar vast wel spatwaterdicht
Kevin Algera: Dat betwijfel ik nog
Wescel Manders: Of hij moet wel heel cheap zijn :P
Kevin Algera: Ja die kans is aanwezig
Gijs Cunnen: Een rolex is meestal wel duur
Kevin Algera: Gijs
Kevin Algera: Geheimpje
Kevin Algera: Hij is niet echt
Kevin Algera: Sssst
Kevin Algera: Niet doorvertelleb
Kevin Algera: Hadden vandaag een rolex van 30k gezien
Wescel Manders: https://www.watchmaster.com/nl/rolex/submariner/116610
Wescel Manders: Hier is ie op gebaseerd :P
Kevin Algera: Oja dat is m
Kevin Algera: De enige ekte
Koen: Hee die eerste foto heb ik ook 
Kevin Algera: Ja lol
Kevin Algera: Heb wel de lichtshow gemist 
Kevin Algera: Onze uber stond vast
Koen: Die lichtshow is toch elke dag
Koen: Denk ik
Kevin Algera: Ja ik ga morgen naar macau
Koen: Neem aan dat je de boot gereserveerd hebt 
Kevin Algera: Nope
Kevin Algera: Yolo
Koen: Oh
Koen: Veel plezier in Hongkong dan
Kevin Algera: Ja huilen met de pet op
Kevin Algera: Ik ga naar macau gap
Koen: Ik hoop het voor je
Wescel Manders: http://www.chrono24.com/en/patekphilippe/split
Wescel Manders: Ik heb ook nieuwe klok gap
Kevin Algera: Ja patek philippe
Wescel Manders: Patek Philippe leef
Kevin Algera: Zit een winkel van hier in de buurt
Kevin Algera: Met echte dus he
Wescel Manders: Als je een 5002P/6002P kan vinden:P
Wescel Manders: Met tourbillon
Kevin Algera: Wat
Kevin Algera: Je lekker unox bouillon
Wescel Manders: Patek Philippe 5002P
Wescel Manders: 1.5
Wescel Manders: Unox Bouillon in Macau? Lekker
Kevin Algera: Nee ben in hk nu gap
Kevin Algera: Morgen macau
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Koen ben jij ook op de alternatieve peak geweest?
Koen: Wat is de alternatieve peak?
Koen: Niet Victoria Peak dhs?
Kevin Algera: We hadd3n victoriapeak gemist omdat de uber te ver omhoog ging lol
Kevin Algera: Dus gingem we daar de trap op en toen liepvt dood
Kevin Algera: Maar we wilden toch het uitzicht zien
Kevin Algera: Dus waren we bij zon radiotoren langs t hek geklommen 2 kilometer ofzo lol
Koen: Ow dat klinkt ook wel leuk
Koen: Zo bijzonder is Victoria Peak nu ook weer niet hoor
Kevin Algera: Weet ik
Kevin Algera: Gingen we erna nog heen
Kevin Algera: Mr die waar ik was was wel veel hoger
Koen: Hmm ja ik vond het sowieso een beetje tegenvallen
Koen: Maar dat is vaak met toeristische attracties?
Kevin Algera: Mwah
Kevin Algera: Dat boeddhabeeld was best leip
Kevin Algera: Mr wij waren met de bus
Kevin Algera: Dus was keihoeikoop
Koen: Ja dat scheelt al
Kevin Algera: En best vroeg dus t was niet druk
Koen: Kabelbaan is ook wel leuk, maar niet voor die prijs
Kevin Algera: Mr hk heeft niet zoveel toeristische zooi
Kevin Algera: Dis bus was ook redelijk avontuurlijk
Kevin Algera: Hoe die vent reed
Kevin Algera: Manmanman
Koen: Aziaten kunnen niet rijden
Wescel Manders: Ga je ook protesteren btw Kevin?
Wescel Manders: Als je weer in Korea bent
Kevin Algera: Uiteraarf
Koen: Je kan in HK ook protesteren
Kevin Algera: Ja is ook
Kevin Algera: Alles kan
Kevin Algera: Mr zijn die protesten nog steeds bezig?
Kevin Algera: Was 2 weken geleden toch meer
Wescel Manders: Kwam net in het journaal iig
Wescel Manders: Dat ze weer aan het protesteren waren in Korea
Kevin Algera: Ai
Kevin Algera: Popo weer de straat op zeker
Kevin Algera: Vorige keer 25k ibahesj
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Die kut Duitsers zijn ook overal he
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Koen ben jij naar die 10000 boeddha dingesen geweest?
Kevin Algera: Is dat een geheimpje?
Koen: Oh ik had hem niet echt gelezen :P
Koen: Nee die had ik gemist
Koen: Ben jij naar Macau geweest?
Kevin Algera: Ben er nu
Koen: Oh netjes
Koen: Veel geld aan het winnen?
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Heb nog niet gespeeld
Kevin Algera: Ben nu 2 mensen geld kwijt aan t zien raken
Koen: Gaan jullie nog naar klein Veneti<eb>?
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Iig wel goed weer daar
Koen: 
Kevin Algera: Das t plafond maat
Koen: Oh echt
Kevin Algera: Ja
Koen: Wel n stuk kleiner dan ik dacht
Kevin Algera: Nee loopt nog verder door
Kevin Algera: Ik moest wel met een nep id binnen want je moet 21 zijn om te gokken hier
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Nou heb ff mad dough gemaakt gap
Kevin Algera: Mn geld meer dan verdubbeld
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: Morgen maar een echte rolex kopen dan
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Mr die kost meer dan 20 euro denk ik
Gijs Cunnen: Hmm dat denk ik ook
Gijs Cunnen: Mr wel mooi meegenomen :)
Michiel Arts: Dan maar gewoon een rondje geven denk ik 
Gijs Cunnen: Das ook wel een goed idee
Kevin Algera: Wel mn brolex half terugverdiend
Gijs Cunnen: Beter zelfs
Kevin Algera: Moet ook wel want ik kand e tijd niet instellen
Kevin Algera: Dus hij staat permanent 4,5 uur achter lol
Gijs Cunnen:  handig
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: wel een mooie roze
Thijs van der Putten: classic
Thijs van der Putten: trilt hij ook?
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Deze doet wel pijn
Thijs van der Putten: is meer een chode
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: kinky
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: M'n Koreaans is niet zo goed, kun je ff vertalen? 
Kevin Algera: Ja mijn koreaans is fantastisch uiteraard
Michiel Arts: Kim snapt er gewoon geen ruk van
Kevin Algera: Ze heten allemaal kim wss
Kevin Algera: Hee
Kevin Algera: Iemand zin om een survey in te vullen?
Kevin Algera: Natuurlijk
Kevin Algera: Fantastisch
Kevin Algera: Hier is ie
Kevin Algera: https://docs.google.com/forms/d/1_8HINS88m22ieyymkaGUuUha4fjcRfTsYpeTqM99VvE/edit?usp=sharing
Kevin Algera: Boem bats
Kevin Algera: 2 minuten werk voor een lekker warm gevoel in je buikje
Kevin Algera: En als ik terug ben krijg je extragratis een knuffel  xx
Kevin Algera: Als je een antwoord niet weet mag je gokken
Koen: Hij was iig kort
Kevin Algera: Het gaat niet om de lengte koen
Kevin Algera: Het verwacht dat jij dat wel wist huehuehue 
Koen: Het een sluit het ander niet uit he 
Kevin Algera: Wat
Thijs van der Putten: netjes koen
Kevin Algera: Ik snap m niet
Kevin Algera: Welk ander
Thijs van der Putten: ik snap m ook niet
Kevin Algera: Koen leg ff uit
Wescel Manders: Ingevuld 
Koen: Dacht dat je de lengte en breedte van iets bedoelde
Kevin Algera: De breedte van een survey?
Kevin Algera: Je kent die uitdrukking toch wel poffertje
Kevin Algera: Het gaat niet om de lengte mr hoe je m gebruikt
Kevin Algera: Lekker wexazzle trouwens
Kevin Algera: Krijg jij een extragratis knuffel over een maandje ongeveer
Koen: Waar is mijn knuffel
Kevin Algera: Ja jij bent er dan zelf niet eens
Koen: Kan ik hem dan inwisselen voor een tegoedbon?
Kevin Algera: Okee
Kevin Algera: Voor deze keer
Kevin Algera: Mr wie weet ga ik full v&d en dan heb je er niks meer aan
Koen: T is het proberen waard
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: ^ Legit
Kevin Algera: Hee das mn homepage
Willem Smits: Ingevuld  
Kevin Algera: Lekker freek
Kevin Algera: Krijg je alvast de bedanktbij 
Willem Smits: Oh bedankt 
Michiel Arts: Done
Kevin Algera: Krjjg jij de dankjedromedaris 
Kevin Algera: Bats
Thijs van der Putten: wat krijg ik
Gijs Cunnen: Ik heb m ook ingevuld 
Kevin Algera: Okee wacht
Kevin Algera: De thankstijger hebben we nog 
Kevin Algera: Is dat een tijger
Kevin Algera: De mercimuis 
Kevin Algera: Ennnn
Kevin Algera: De gijs houjekaulobekhond 
Gijs Cunnen: Bedankt!
Kevin Algera: !!<U+00A1><U+00A1>!!<U+00A1><U+00A1>!
Wescel Manders: Geiz de hondje klein grote fijn
Gijs Cunnen: Hahah idd
Gijs Cunnen: Goed onthouden 
Kevin Algera: Geiz de debiele mopshond
Gijs Cunnen: Das gvd ne lieve hond
Kevin Algera: Dit ben jij
Gijs Cunnen: Jonguh
Kevin Algera: Wacht
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Daar is ie
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Waarom al die haat
Gijs Cunnen: Ik heb je enquete gwn ingevuld
Gijs Cunnen: :P
Kevin Algera: Okee sry
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ahh wat lief 
Gijs Cunnen: Veel beter
Kevin Algera: Nieuwe van ismo al gehoord?
Kevin Algera: Geproduceerd door HarunB
Kevin Algera: Jullie weten toch wat met lauw is gebeurd?
Yoram Carboex: Ja tuurlijk
Yoram Carboex: Is koud geworden
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: ..
Koen: Goed bezig Gijs 
Kevin Algera: Haha manmanman
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Die had ik ook gezien Kelf:p
Gijs Cunnen: Hahaha
Kevin Algera: Ja jij bent ook zon richard type
Kevin Algera: Viezerik
Wescel Manders: Extra ster na het eten
Kevin Algera: Idd
Wescel Manders: Jwz
Kevin Algera: De pizza was 4 sterren eigenlikk
Wescel Manders: Hee guys
Wescel Manders: Is iemand die dadelijk toevallig op school is misschien geintresseerd in een lootje? Het is voor het vak Entrepeneurship. Is maar 1 euro :]
Wescel Manders: @TU Eindhoven ofc
Kevin Algera: Ik wel er doezoe
Kevin Algera: Wil*
Wescel Manders: Als je ff 1000 overmaakt dan :P
Wescel Manders: De prijs is geldig tot 31 december, lol
Wescel Manders: T/m*
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dus je kan er nog gebruik van maken
Kevin Algera: De prijzen vallen een beetje tegen
Wescel Manders: Dat is 1 prijs
Wescel Manders: Dat alles is de hoofdprijs
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Dan is t nog wel prima
Kevin Algera: Kun je ook alles inwisselen voor meer pils?
Wescel Manders: Vast wel :P
Wescel Manders: 2 cocktails kan je ook inwisselen voor 5 pils
Wescel Manders: En 1 uur poolen was 12 euro
Wescel Manders: Dus ook 5 pils
Kevin Algera: Godverdomme al bijna een krat bij elkaar
Wescel Manders: Ja daarom :p
Gijs Cunnen: Ik kom dalijk mss wel lootje kope
Wescel Manders: Kewl :)
Kevin Algera: Koop er ook een namens mij
Kevin Algera: Ik wil nummer 69
Wescel Manders: Als je ff 1 euro overmaakt dan :P
Wescel Manders: NL06ABNA0418485321
Wescel Manders: Jwz
Wescel Manders: Wij zijn zo iig in Meta :P tijdens de pauze
Gijs Cunnen: Oh moet ff kijken of ik dat haal
Wescel Manders: Waar ben je nu dan Geiz?
Wescel Manders: Het gaat vrij kut xd
Wescel Manders: Uiteindelijk toch nog wel oke
Gijs Cunnen: Naas
Gijs Cunnen: Wanneer is de trekking?
Wescel Manders: Vanmiddag als iedereen overgemaakt heeft :P
Wescel Manders: Verwacht nog van 2 mensen
Wescel Manders: Waaronder Rick :P
Wescel Manders: Jouw bruur @Kelf
Gijs Cunnen: Oei spannend
Kevin Algera: Oeioeioei
Kevin Algera: Koen
Kevin Algera: Dat gebouw heeft 101 verdiepingen
Kevin Algera: En de 91e is onbedekt?
Kevin Algera: Dus die andere 20 zweven er naast?
Koen: Hij is maar half overdekt, want in het midden staat een toren waarin het nog verder gaat
Koen: Maar in tegenstelling tot de rest is deze dus onverdekt, zo heet de verdieping ook namelijk
Kevin Algera: De verdieping heet onverdekt?
Koen: Ja weet ik veel
Koen: Ik spreek toch geen Nederlands
Wescel Manders changed this group's icon
Kevin Algera: Gbm
Wescel Manders: Beng beng
Thijs van der Putten: al met al toch een goed verhaal
Gijs Cunnen: Prima samengevat
Kevin Algera: Snap t niet
Wescel Manders: jongens
Wescel Manders: Wat vinden jullie van de ophef over dit filmpje? http://www.dumpert.nl/mediabase/6961517/088aea7d/lekker_op_het_kinnetje.html
Kevin Algera: Mannen
Kevin Algera: Terecht
Kevin Algera: Die vent moet zn bek ff houden
Kevin Algera: Met znn bodyshaming
Kevin Algera: Die vrouw kan er ook niks aan doen dat ze altijd honger heeft
Wescel Manders: Inderdaad zo dacht ik er dus precies over
Wescel Manders: Misschien is die vrouw wel geboren met zware botten
Kevin Algera: Moet jij eens de hele dag honger hebben
Kevin Algera: En dan niet eten
Kevin Algera: Nou dat lukt niet hoor
Kevin Algera: En
Kevin Algera: Als je ergens heel goed in bent
Kevin Algera: Wil je dat laten zien
Kevin Algera: Als je goed piano kan spelen wil je dat mensen dat horen, als je goed kan schilderen wil je dat mensen t zien
Kevin Algera: Als je heeeel goed kan eten
Kevin Algera: Nou
Wescel Manders: Eigenlijk gebruikt ze dus gewoon de seconden die ze van de regie heeft gekregen om haar talent te showen? Mhm
Kevin Algera: Soort van mcdonalds got talent
Kevin Algera: En nu maakte die vent er een opmerking over zodat t viral ging
Kevin Algera: Geniaal
Wescel Manders: Mhm wel erg toevallig
Wescel Manders: Misschien spelen die commentator en vrouw wel onder <e9><e9>n hoedje
Kevin Algera: Groot hoedje wel
Kevin Algera: Anders past der vette kop er niet onder
Kevin Algera: Koen waar blijft de vblog
Koen: Ik heb het druk
Koen: Zal het morgen proberen
Willem Smits: Druk druk druk 
Koen: Zoiets ja
Willem Smits: Of niet met de studie
Koen: Dat ga je dus lezen he
Koen: Wil geen spoilers gooien natuurlijk
Willem Smits: Nee dat zou ik ook nooit willen
Kevin Algera: Hoelang schrijf je ongeveer over 1 blog?
Kevin Algera: Ik moet trouwens weer een keer een vlog gooien natuurlijk ook
Kevin Algera: Jullie kunnen niet zo lang wachten
Koen: Hoe lang doe je ongeveer over 1 vlog maken?
Kevin Algera: Net zo lang als de vlog?
Koen: T is meer motivatiegebrek bij mij
Kevin Algera: Dat is niet eens bijna een antwoord mr ok
Koen: Over 1 blog doe ik denk ik 45 minuten
Koen: En als ik ook nog foto's moet nog eens 30 minuten
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Haha
Kevin Algera: Doe ff dan
Kevin Algera: Jij bent beheerder
Kevin Algera: En in de andere groep reageert ie niet
Michiel Arts: W+W hadden jullie al gekeken of jullie die pubquiz slides nog hebben
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6963025/5b153dce
Gijs Cunnen: Pooah
Michiel Arts: Is mooie
Willem Smits: Ja. Heb gekeken voor je michiel
Willem Smits: Heb ze niet meer :(
Kevin Algera: Gijs wrm like je een kartbaan op fb
Kevin Algera: Alsof jij in een kart past
Kevin Algera: Jij hebt een bus nodig
Gijs Cunnen: Hahah
Gijs Cunnen: Je kan t stoeltje verstellen dus t paste best goed
Kevin Algera: Ooh kan je t stoeltje bij de start laten staan?
Kevin Algera: En dan rijd de kart gwn met je benen weg
Gijs Cunnen: Ja best handig
Gijs Cunnen: Kan je goeie rondetijden neerzetten
Kevin Algera: Nee je kan de bocht niet om
Kevin Algera: Dan komt je been vast te zitten
Kevin Algera: Dus je kan alleen op t rechte stuk heen en weer rijden
Gijs Cunnen: Ah dus daarom ging t zo slecht
Kevin Algera: Dbl hz heb je dat niet door
Kevin Algera: Ff serieus gooi diederik ff in de groep
Kevin Algera: Ik heb wat prangende kamervragen over de actuale status van het vluchtelingenprobleem welk onze samenleving uiteenscheurd, waarvoor de politiek het hoofd in het zand lijkt te steken en de hardwerkende nederlander binnenkort de wrange vruchten van plukt.
Wescel Manders changed the subject from "Saaf hosselen" to "Fanclub Diederik Samsom"
Kevin Algera changed the subject from "Fanclub Diederik Samsom" to "PVDA kontenneukersclubje"
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders: Oke nu kunnen we
Yoram Carboex added +31 6 23141629
Kevin Algera: Hoi diederik, welkom in deze groep. Wij, 'PVDA kontenneukersclubje', zijn een groep vrienden die zojuist democratisch besloten hebben dat jij een gezellige aanwinst voor deze chat bent. Wij wensen jou dan ook van harte welkom en hopen dat je het hier naar je zin zal hebben! Omdat natuurlijk niet iedereen jou hier kent, zou het fijn zijn als jij jezelf even kort zou willen voorstellen
Willem Smits changed the subject from "PVDA kontenneukersclubje" to "PVDA clubje"
Wescel Manders: Wat een juiste aanpassing Wilhelm
Kevin Algera: Vieze vvd
Kevin Algera: Oprotten
Wescel Manders: Vvd? Wat doe jij hier?
Kevin Algera changed the subject from "PVDA clubje" to "PVDA PVDA PVDA PVDA PVDA"
Kevin Algera: Duurt vaak ff voor t gelezen wordt
Kevin Algera: Maar we hebben de tijd
Kevin Algera: Iemand nog een leuk mopje anders?
Wescel Manders: Wat is het verschil tussen joden en padvinders?
Thijs van der Putten: pfoei spannend
Kevin Algera: Padvinders komen terug van t kamp
Wescel Manders: Huehue hij kent hem al
Wescel Manders: Wat een leuke kwinkslag he
Kevin Algera: Haha moest wel ff nadenken
Kevin Algera: Hij zat ver weg
Kevin Algera: Ik heb er inne
Kevin Algera: Was het beste roeiteam ter wereld?
Kevin Algera: Ff tussendoor, koen je zegt 3x dat er ergens eigenlijk niks te doen is lol
Kevin Algera: Viel me op :D
Kevin Algera: Maar het antwoord is dus
Kevin Algera: Rapampam
Kevin Algera: De joden
Kevin Algera: Dat kutvolk raakt mr niet uitgeroeid
Gijs Cunnen:  manmanman
Gijs Cunnen: Stel je vragen maar kevin
Kevin Algera: Nu heb je het verklapt al
Kevin Algera: Lul
Gijs Cunnen: Hoezo?
Kevin Algera: Ja die quote poffertje
Gijs Cunnen: Ja je zegt alleen dat je vragen hebt
Gijs Cunnen: En toen dat Diederik er nog niet bij dus wss kan hij niet alles lezen
Kevin Algera: Diederik zit bij de pvda
Kevin Algera: Dat lijkt voor 75% op de aivd
Kevin Algera: Dus dat had ie al lang voor t grootste deel gelezen
Wescel Manders: Haha netjes Kevin
Wescel Manders: Sorry ik was even aan mijn diner begonnen
Kevin Algera: Doe normal dikzak
Kevin Algera: Beetje zitten eten
Gijs Cunnen: Ja dan heb ik ook niks verklapt
Kevin Algera: Wel gijs hij kan me 75% lezen
Koen: Waar staat dat dan?
Kevin Algera: Ja op de grasmaaier koen
Kevin Algera: Wat denk je zelf
Koen: Oh ik zie het nu. Blijkbaar kom ik op plekken waar niet zoveel te beleven is 
Kevin Algera: Mss ben jij saai
Koen: De slingers moet je zelf ophangen
Kevin Algera: Oooh shit hier wat water voor de burn 
Yoram Carboex: Haha
Yoram Carboex: Netjes kelvin
Kevin Algera: Maar je moet een gegeven paard niet in de bek schijten
Kevin Algera: Yorrie is jou exchange binnenkort afgelopen ook?
Kevin Algera: Hoorde dat ze in engeland stoppen binnenkort
Kevin Algera: En dan de examens in januari
Yoram Carboex: Jep ben na 1,5 week klaar
Yoram Carboex: En heb geen examens
Yoram Carboex: Maar moet wel een totaal van 16.000 woorden aan essays schrijven
Kevin Algera: Schrijf er 1 van 4000 en lever die bij elke vak in
Kevin Algera: Of hoeveel vakken heb je
Yoram Carboex: Jep 4
Kevin Algera: Kapotslim ben ik ook
Kevin Algera: Gelukkig had ik mn rekenmachine om 16/4 te doen
Kevin Algera: Stel ik had 3874 woorden gezegd
Kevin Algera: Oeioeioei ongemakkelijkkk
Yoram Carboex: Ik weet niet of het gaat werken hoor
Yoram Carboex: Mss is het een beetje raar als ik voor mn geschiedenisvak een economische analyse inlever
Yoram Carboex: Of heb je daar ook een trucje voor?
Kevin Algera: Schrijf het over de geschiedenis van de economie
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6963527/50f46649
Kevin Algera: Blauwe vinkjes diederik
Kevin Algera: Dit kan echt niet
Michiel Arts: Wat is dit allemaal ineens
Michiel Arts: Allemaal arbeidsgebeuren
Gijs Cunnen: Iemand zin om vnv of morgen te pilzen?
Gijs Cunnen: #durftevragen
Yoram Carboex: Diederik zou wel echt een held zijn als hij nu ja zou zeggen
Yoram Carboex: Dan gaf ik hem echt mn stem
Gijs Cunnen: Haha oja hij zit er ook bij
Gijs Cunnen: Dan kunnen we onder het genot van een lekker pilsje over de politiek praten
Kevin Algera: Ja lekker
Kevin Algera: Died ik kom ook
Kevin Algera: En terecht dat die kutdiederik niet gekozen is
Kevin Algera: Moet ie maar antwoord geven
Kevin Algera: Hoop dat ie 1 stem tekort kwam
Thijs van der Putten: sterker nog hij is royaal ingemaakt
Thijs van der Putten: 44,5%
Michiel Arts: Ik pils niet mee
Kevin Algera: Mss hadden er maar 10 mensen gestemd thijs
Kevin Algera: Dat weet je niet
Thijs van der Putten: nee precies
Thijs van der Putten: maar dan zou het toch wel 40% of 50% geweest zijn niet?
Kevin Algera: Mss was 1 stem een willem
Kevin Algera: Die tellen minder zwaar
Willem Smits: Fu u
Koen: Denk dat dit wel weer genoeg zegt
Koen: Hoe is het om over 14 daagjes weer thuis te zijn kevin?
Kevin Algera: Weet niet
Kevin Algera: Laat over 2 weken wel weten
Koen: Maar hoe voelt het om te weten dat je over 2 weken thuis bent?
Koen: Alweer zin om naar huis te gaan of niet?
Kevin Algera: Mwah
Kevin Algera: Zou nog wel kunnen blijven
Koen: Dat gevoel heb ik ook idd
Koen: Je kan nog altijd opnieuw gaan tijdens je master 
Kevin Algera: Hmmja
Kevin Algera: Weer naar korea 
Kevin Algera: Nee zou beetje raar zijn
Koen: Ben je wel meteen lekker bekend daar
Koen: Maar is wss wel minder leuk ja
Kevin Algera: Hmja das juist kut lol
Koen: Ga jij naar Taiwan ga ik naar Korea
Kevin Algera: Haha kan ook
Kevin Algera: Korea is sws beter
Koen: Beter in welk opzicht?
Kevin Algera: Welk niet
Koen: Het weer
Koen: De president 
Kevin Algera: Het regent daar kapotvaak?
Koen: T is al een paar dagen droog hoor
Koen: En 22 graden
Kevin Algera: De president is nier echt van invloed op je exchange
Koen: T is hier goedkoper
Kevin Algera: Ja hier heeft t pas 4x geregend wat ik gemerkt heb
Kevin Algera: Ik was mn parapu zelfs kwijt
Kevin Algera: Tis wel goedkoper wss ja
Kevin Algera: Maar kwaliteit heeft een prijsje he
Koen: Ik was laatst in een koreaans restaurant
Koen: Wtf zijn die eetstokjes lastig
Koen: Doe gwn normaal dbl
Kevin Algera: Oei lukte t niet meiske
Kevin Algera: Beetje meer oefenen
Koen: Of je maakt ze gewoon rond
Koen: Waarom <fc>berhaupt plat?
Kevin Algera: Uhhm design
Kevin Algera: Kan er prima mee eten
Kevin Algera: Je bent zelf plat
Koen: Ja t is ook niet zo dat ik er niet mee kan eten
Koen: Maar rond is wel makkelijker
Kevin Algera: Jaja
Koen: Angel zat ook te klagen
Koen: Dus t ligt niet aan mij
Kevin Algera: Real chopsticks have curves
Kevin Algera: Ja die is ook een spast dan
Kevin Algera: Ik kan er ook mee eten
Kevin Algera: Was dat het
Koen: T is ook wel lekker makkelijk om de vraag om te draaien he
Koen: De mensen hier zijn vriendelijker
Kevin Algera: Dat lijkt me niet
Kevin Algera: Koreanen zijn mer afstand de meest beleefde mensen die ik ooit gezien heb
Koen: Dat kan ik ook over Taiwanezen zeggen
Kevin Algera: Ja nou hoezo zijn ze dan vriendelijker
Koen: Zeg jij dan eens wat er beter aan Korea is
Kevin Algera: Uitgaan
Kevin Algera: Openbaar vervoer
Kevin Algera: Schoner
Kevin Algera: Groterw stad
Koen: Het openbaar vervoer is hier uitstekend
Kevin Algera: Groter land
Kevin Algera: Hier is het uitstekender
Koen: Ja in welk opzicht is groter beter
Kevin Algera: Nou er is meer
Koen: En uitgaan kan hier ook
Kevin Algera: Das toch beter
Koen: Alleen is nogal ver
Kevin Algera: Je gaat nooit uit daar
Kevin Algera: Ja nou dan
Kevin Algera: Hoe weet je dan of t goed is
Koen: Als een bar telt wel
Koen: Maar nachtclub niet nee
Kevin Algera: Barren heb je hier ook zat
Kevin Algera: Hmm soju hebben jullie nier
Kevin Algera: Niet
Kevin Algera: Ohh briefjes van 50000
Koen: Jullie geen eendenbloed
Kevin Algera: Zijn ook leuk
Kevin Algera: Wel
Koen: Stinky tofu?
Kevin Algera: In een chinees restaurant gwn
Kevin Algera: Weet niet wat dat is
Koen: He he he Taiwan is geen China he
Kevin Algera: Tofu is sws goor
Koen: Dat moet je hier niet op straat zeggen
Kevin Algera: Hmmja?
Kevin Algera: Maar t eten wel
Koen: Nee man
Koen: Nasi goreng kennen zie hier niet hoor
Kevin Algera: Taiwan heeft geen jeju island
Kevin Algera: Das ook geen chinees
Kevin Algera: Nasi is indonesisch
Koen: Ja weet ik veel
Koen: Ze hebben hier rijst
Koen: Of noedels
Koen: En anders verhonger je maar
Kevin Algera: Hier ook
Kevin Algera: Spleetogen
Kevin Algera: Korean bbq heb je niet
Kevin Algera: En dat is
Kevin Algera: Fan
Kevin Algera: Tas
Kevin Algera: Tisch
Koen: Jawel
Koen: All you can eat is het zelfs
Kevin Algera: Oh heb je t wel?
Kevin Algera: Vorige keer zei je van noet
Kevin Algera: Ben je geweest?
Koen: Nee maar wat andere mensen gingen er heen
Koen: Waren er best enthousiast over
Kevin Algera: Wem ga jij dan niet
Kevin Algera: Wrm
Koen: Ik had les 
Kevin Algera: Tijdens t eten?
Koen: Nee zij gingen daar lunchen
Kevin Algera: Bedoelde ook gwn een andere keer eigenlijk
Koen: Maar ik had nog een college erna
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: Wie doet er nou all you can eat lunch...
Koen: Zij blijkbaar
Kevin Algera: Wan poffertje ben je dan
Koen: Ik heb vandaag nog poffertjes gezien
Kevin Algera: Hoe duur is dat daar?
Kevin Algera: De bbq
Koen: En heb stroopwafels gekocht 
Koen: Weet ik niet
Michiel Arts: Als er made in china op mijn stroopwafels staat hoef ik ze niet denk ik
Wescel Manders: Hoihoi
Wescel Manders: Heb weer een werkende phone
Wescel Manders: Yeah
Michiel Arts: Ok.
Kevin Algera: Iedereen is er heel blij mee merk je
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Lacist
Kevin Algera: Hee gijs doe normal
Kevin Algera: Ik vind dat ze gwn niet zo nauw moeten kijken met paspoorfotos
Gijs Cunnen: Ja precies
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Haha manmanman
Kevin Algera: Bombombom
Kevin Algera: Beng beng
Kevin Algera: Beng
Kevin Algera: Hoe is t in eindje geiz
Gijs Cunnen: Biem
Gijs Cunnen: Prima hoor
Kevin Algera: Vertel
Gijs Cunnen: Pauze voorbij
Gijs Cunnen: Vertel straks wel haha
Kevin Algera: Ja allee
Kevin Algera: Wat n timing weer
Kevin Algera: En ik moet zo eten
Kevin Algera: Okee hoe lang duurt dat college
Kevin Algera: Dbl
Gijs Cunnen: College?
Gijs Cunnen: Moest werken
Kevin Algera: Oh
Gijs Cunnen: T is hier zaterdag
Kevin Algera: Okaayyy t is zarerdaf
Kevin Algera: Hmmm
Gijs Cunnen: Weet niet hoe t daar zit
Kevin Algera: Ja tijdzones enzo
Kevin Algera: Hier hebben ze weekend aan t begin vd week
Kevin Algera: Noord korea had het einde vd week al geclaimd
Gijs Cunnen: Ingewikkeld gedoe altijd
Kevin Algera: Ken je die mop van die mummy
Kevin Algera: Die was ook ingewikkeld
Kevin Algera: Mr ben je nou klaar met werke
Gijs Cunnen: Hahahaha goeie
Gijs Cunnen: Ja ben klaar 
Kevin Algera: Vertel es wat eindhovense verhaaltjes dan
Gijs Cunnen: Poeh niet zo veel spannends meegemaakt eigk
Gijs Cunnen: 2 vd 3 vakken gehaald
Gijs Cunnen: Jebroer zei dat je teleurgesteld zou zijn als je dat hoorde 
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Had minstens 4 vd 3 verwacht
Kevin Algera: Verdomme
Kevin Algera: Schaam je
Gijs Cunnen: Ja sorry
Gijs Cunnen: Heb jij alles gehaald daar?
Kevin Algera: Uhh nog niet heb nog geen finals gehad
Kevin Algera: Komende week
Gijs Cunnen: Aha
Gijs Cunnen: Moeilijk?
Kevin Algera: Hmm 2vd5 wel
Kevin Algera: Dus dat wordt nog spannent
Gijs Cunnen: En wat als je ze nie haalt
Gijs Cunnen: Moet je dan n keer terug voor je her? :P
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Terug naar rijstland
Kevin Algera: Nee heb geen hers
Kevin Algera: Normaal heb ik alleen maar hers lol
Kevin Algera: Dus om weer een beetje zoals normaal te voelen heb ik als ik terugkom een her voor statistiek thihi
Gijs Cunnen: Haha dus als je t nie haalt is er niks aan de hand
Gijs Cunnen: Ah een warm welkom dus
Gijs Cunnen: Ik heb nog wel n her voor dat ene vak
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Ja een her als kerstkado
Gijs Cunnen: Maar t is wel een kutvak, kunnen michiel en thomas vast wel bevestigen
Michiel Arts: Ja
Kevin Algera: Snelle bevestiging
Gijs Cunnen: Idd 
Wescel Manders: Jebroer?
Wescel Manders: Ken jij Jebroer Geiz?
Kevin Algera: Goeie kerel
Wescel Manders: Frappant dat Diederik nog niet gereageerd heeft trouwens
Wescel Manders: Ja lijkt me ook best een toffe peer Kev
Kevin Algera: Diederik is gestopt
Kevin Algera: Is nu aan t comazuipen
Wescel Manders: Ah hij heeft de handdoek in de ring gegooid?
Gijs Cunnen: Jebroer is wel chill ja
Wescel Manders: Nice
Wescel Manders: Nodig hem eens uit voor een brouweravondje
Gijs Cunnen: Oja goed idee
Kevin Algera: Diederik is uit de politiek toch
Kevin Algera: Terecht ook
Kevin Algera: Lul geeft toch nooit antwoord
Kevin Algera: Gaan jullie nog pilzen vnv?
Gijs Cunnen: Volgens mij niet
Wescel Manders: Lijkt er niet op nee
Kevin Algera: Waren we iig samen nuchter 
Yoram Carboex: Oke dan val ik buiten de boot
Yoram Carboex: <Media omitted>
Thijs van der Putten: bijstergoed verhaal
Kevin Algera: Beetje gay is okay
Kevin Algera: Maar dit gaat wel ver
Yoram Carboex: Ja klopt
Yoram Carboex: Dit is gay gay
Yoram Carboex: Maarja, als je die ziekte nou eenmaal hebt.......
Kevin Algera: It's not gay if the balls don't touch zeg ik altijd
Yoram Carboex: Oke dan ben ik nog veilig
Yoram Carboex: Gl<fc>cklich
Yoram Carboex: Maar wel fijn dat jullie mij. Perverse identiteit accepteren
Yoram Carboex: Mijn*
Kevin Algera: Niet echt
Kevin Algera: Mr fijn dat je dat denkt
Yoram Carboex: Hmm, minder
Yoram Carboex: Maar beter dan executie in ieder geval
Kevin Algera: Vooral diederik is er erg op tegen hoorde ikk
Yoram Carboex: Ja gelukkig dan dat hij naar huis gestuurd is dan
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Racist dat t is
Yoram Carboex: #lekkerveeldan
Kevin Algera: Ja lekker veel
Kevin Algera: Wat
Yoram Carboex: Dan
Yoram Carboex: En je moeder
Yoram Carboex: Mager gesprek dit wel
Kevin Algera: Was je ma maar mager
Yoram Carboex: Mss kun we het gesprek van mijn perverse gedachten naar de zin van het leven sturen?
Kevin Algera: Doe es gek
Yoram Carboex: Ik denk dat de essentie van het leven is dat je je zoveel mogelijk tevreden bent
Yoram Carboex: En dan kan tevreden best mager zijn
Yoram Carboex: Zolang je er maar ok<e9> bij voelt
Yoram Carboex: Lage standaarden
Yoram Carboex: Maar wel altijd positief
Kevin Algera: Als je fiets een lage standaard heeft flikkert ie om
Yoram Carboex: 6
Yoram Carboex: Ja maar net voldoende om overeind te blijven zeg maar
Yoram Carboex: Een minimale voldoende is ook een voldoende, eensch?
Kevin Algera: Ja
Yoram Carboex: Ok<e9> mooi
Yoram Carboex: Dan wens ik je veul suc6 met je leven #hipsterafkorting
Kevin Algera: D66
Yoram Carboex: Nee man GroenLinks
Kevin Algera: PaarsRechts
Yoram Carboex: RoodNoord?
Yoram Carboex: Of geeft dat Diederik heimwee??
Kevin Algera: Nee Diederik samsom
Yoram Carboex: Je moeder samson ja
Kevin Algera: Mama samsom ja
Kevin Algera: Samsom is t trouwens
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Samson is die hond
Kevin Algera: Denk dat died zn tellie uitstaat
Kevin Algera: Eerst las ie t iig nog
Kevin Algera: Geen antwoord helaas maar wel blauwe vinkjes
Kevin Algera: Thijs had jij die lijst met verboden woorden van tilly gezien haha
Thijs van der Putten: nee wasda
Kevin Algera: Wacht zal m zo zoeken
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja
Thijs van der Putten: is wel kut
Kevin Algera: Ja nu krijg je klapjes als je zegt dat je naar school moet omdat je les hebt
Kevin Algera: Van de juffrouw
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Hoorde dat died zonder zat
Gijs Cunnen: Hopelijk leest ie dat wel
Wescel Manders: Lol NS
Wescel Manders: Komen ze zo aan van we hebben een dure fout gemaakt, we gaan de verkeerde kant op
Wescel Manders: Man he xd
Thijs van der Putten: heh
Thijs van der Putten: wat
Wescel Manders: Nou deze trein is naar geldrop gegaan ipv helmond
Gijs Cunnen: Hahaha 
Wescel Manders: Machinist maakte een foutje
Thijs van der Putten: netjes.be
Wescel Manders: Ging de verkeerde kant op
Wescel Manders: Netjes wel idd
Thijs van der Putten: hoe weinig kan je
Thijs van der Putten: geldrop
Wescel Manders: Nu staan we ergens bij geldrop, mega chill
Gijs Cunnen: Dacht dat t niet veel slechter kon met ns
Thijs van der Putten: krijgen jullie wel gratis koffie voor de shock
Wescel Manders: Ja dit is wel een redelijk dieptepunt
Kevin Algera: Hahaahahahahahahahahahahaahhaabababahahahahaahahahahhahaahahahahahahahahaahhaahahahaahahahahahahahahgaahahahahahahahahahahahhaahahahagag
Wescel Manders: Kunnen ze dat er.ook bijschrijven
Kevin Algera: Hahahahahaahahahhaa
Thijs van der Putten: want je zit wel ineens angstaanjagend dicht bij weert natuurlijk
Kevin Algera: Manmanman
Wescel Manders: Nu staat de trein ook gewoon 20 mins stil
Kevin Algera: Hahahahaha
Thijs van der Putten: machinist probeert voor de trein te springen
Wescel Manders: Ah hij gaat weer verder richting weert
Wescel Manders: Nicenice
Thijs van der Putten: werkt alleen niet want hij staat stil
Kevin Algera: Ja slim is ie iig niet
Wescel Manders: Lol nu moeten we trein terug nemen naar Eindhoven
Wescel Manders: Vanuit.geldrop station
Kevin Algera: Tiihiii
Thijs van der Putten: "tyf maar op" gr machinist 
Kevin Algera: Haha die vent wil naar huis
Wescel Manders: Ja hij denkt van we verplaatsen het probleem wel ff
Kevin Algera: Gaat vnv pillen kauwen bij de timeout
Thijs van der Putten: sinaspril
Kevin Algera: Wat
Thijs van der Putten: ja
Thijs van der Putten: s/o naar sinaspril
Thijs van der Putten: oldschool pillen kauwen
Kevin Algera: Uhu
Wescel Manders: Dikke so
Wescel Manders: Ns heeft me uiteindelijk thuisgebracht
Wescel Manders: Duurde maar anderhalf uur
Thijs van der Putten: aan huis?
Wescel Manders: Nee de laatste 7 kilometer vanaf helmond station kon mn pa me ophalen
Wescel Manders: Had geluk dat hij net met de auto van werk af kwam
Thijs van der Putten: pff genieten
Wescel Manders: Altijd met de trein
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6971191/4cd0caf2
Kevin Algera: Iedereen sprakeloos?
Gijs Cunnen: Ja ik kan t nog steeds niet geloven
Wescel Manders: Eindelijk
Wescel Manders: Beste nieuws van vandaag
Kevin Algera: Van gister ja
Kevin Algera: Poffertje
Wescel Manders: True
Wescel Manders: Beste nieuws van gisteren was de nieuwe hit van killer kamal
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Gooi m ff anders
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders: Momentje
Wescel Manders changed the subject from "PVDA PVDA PVDA PVDA PVDA" to "Rip Diederik"
Wescel Manders: https://www.youtube.com/watch?v=aflM0XEzDv0
Wescel Manders: Waarom zit Diederik hier eigenlijk nog in?
Wescel Manders: Hij is weg
Kevin Algera: Uhh died is er nog gwn bij gap
Gijs Cunnen: Hij ontvangt niks meer
Kevin Algera: Fuck je wifi want mn wijk is een hotspot
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6972753/97c033ef
Kevin Algera: Kam gebeuten
Gijs Cunnen: Ff topreaguursel stelen
Gijs Cunnen: T is wel een goeie
Kevin Algera: Kam gewoon
Kevin Algera: Beng beng
Wescel Manders: Diederik is uit de kamer
Wescel Manders: Dus ja
Wescel Manders: Denk niet dat ie zn zakelijke nummer nog gebruikt
Kevin Algera: Weet je niet
Kevin Algera: Mss gebruikt ie die voor drugs nu
Wescel Manders: Hm
Wescel Manders: Diederik ik bied 10 euro voor 1 gram nederwiet
Kevin Algera: https://youtu.be/ZJxX
Kevin Algera: Leuk liedje voor tijdens t leren heb ik gemerkt
Kevin Algera: 32 kantjes gelezen in een halfuur
Gijs Cunnen: Weet je ook wat je gelezen hebt?
Kevin Algera: Nee hoeft ook niet
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/6973365/ba0040e5
Kevin Algera: Willem ben jij dit
Kevin Algera: Iemand asp volgende week?
Gijs Cunnen: Lol ik wil best gaan
Gijs Cunnen: Wanneer kom je terug?
Gijs Cunnen: Volgende week is ook kerstontbijt bij t wh volgens mij
Willem Smits: Iemand zin om morgen te pilsen? Brouwer of metro...
Gijs Cunnen: Ik kan wss 
Michiel Arts: Iknie wss 
Kevin Algera: Nee asp ofzo volgende week  vrijdag
Kevin Algera: Kom denk ik rond 11 terug
Kevin Algera: Kan wel door
Gijs Cunnen: Ja joh kom ff langs
Gijs Cunnen: Kei gezellig
Kevin Algera: Ja ga je?
Gijs Cunnen: Wie weet
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Met een gestolen knuffel
Gijs Cunnen: Oei onweerstaanbaar
Gijs Cunnen: Nu moet ik wel
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Asp vrijdag!
Kevin Algera: Krijg je mss wel een pilsje van me
Gijs Cunnen: Ga je serieus?
Kevin Algera: Haha denk t wel
Kevin Algera: Wrm niet
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: Ik wil best gaan hoor
Kevin Algera: Doen dan
Kevin Algera: Harry hond gaat ook
Gijs Cunnen: Ja niet in mn eentje
Gijs Cunnen: Naas
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: Leuke knuffel hoor
Kevin Algera: Ty
Wescel Manders: Hihi
Kevin Algera: Tiiiigiigigi
Wescel Manders: Ik kan opzich ook wel pilzen morgen
Gijs Cunnen: Naas
Kevin Algera: En volgende week?
Wescel Manders: Ook
Gijs Cunnen: Proficiat Yoram!!! 
Willem Smits: Gefeliciteerd yorm 
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd yoram
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Gefeliciteerd yoram! 
Kevin Algera: Ewa gefeliciteerd a sahbi
Kevin Algera: Legaal drinken in de vs
Kevin Algera: Beng beng
Thijs van der Putten: weer wahed jaartje erbij
Kevin Algera: Kifesh
Thijs van der Putten: betekent <e9><e9>n mogool
Kevin Algera: Ah pannenkoek
Kevin Algera: Welloe bankpas
Thijs van der Putten: ik heb net <e9><e9>n woordje geleerd in Tunesi<eb>
Thijs van der Putten: niet te veel verwachten he
Kevin Algera: Okay
Kevin Algera: Ken je al meer tunesiaans dan ik koreaans
Michiel Arts: Gefeliciteerd yoram !!
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Nounou geniale lineup hoor
Kevin Algera: Firstman gaat wel overal draaien
Wescel Manders: Zanger Rens is er ook
Wescel Manders: Omg
Gijs Cunnen: Jaja dit moeten we niet missen
Gijs Cunnen: #bijzijnismeemaken
Wescel Manders: Jongens
Wescel Manders: Wie volgende week asp?
Wescel Manders: En bij nieuwjaar, mensen met plannen?
Wescel Manders: Wolm kan jij asp?
Willem Smits: Kan opzich wel
Gijs Cunnen: Ik kan wss asp en heb nog geen nieuwjaar plannen
Wescel Manders: Ja vakantie bij asp dus komt net wat beter uit
Wescel Manders: Heb nu rotte tussentoetsen nog
Wescel Manders: Thomas?
Wescel Manders: Diederik?
Yoram Carboex: Bedankt allemaal!
Yoram Carboex: Behalve diederik
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Wtf
Yoram Carboex: Die lul
Kevin Algera: Hij is echt veel stemmen kwijtgeraakt hierdoor
Wescel Manders: Oja proficiat nog Yoram <3
Wescel Manders: Heb je nog niet begroet
Kevin Algera: Verdomme
Kevin Algera: Jij bent net zo erg als diex
Wescel Manders: Ja ik heb die kapotte tellie
Wescel Manders: Is nog een excuus jwz
Kevin Algera: Als lege tellie zonder lader
Kevin Algera: Mr je tellie werkt gwn?
Wescel Manders: Heb vervanging nu ja
Wescel Manders: Vanmiddag gefikst
Kevin Algera: Ik je ma ook
Kevin Algera: Wajoo
Wescel Manders: Tijdelijk ff
Wescel Manders: Woewww
Kevin Algera: Wew lad
Kevin Algera: Proper decent mate
Kevin Algera: Mr laten we dan een fles bubbels opentrekken met het inluiden van het nieuwe jaar
Kevin Algera: En met fles bubbels bedoel ik uiteraard 32 pils
Willem Smits: Waar gaan we dit keer oud op nieuw vieren?
Kevin Algera: Bij de drerries in the back
Kevin Algera: Koen kunnen we bij jou?
Kevin Algera: Kunnen we je zus weer een keer zien
Michiel Arts: Oh is goeie
Michiel Arts: Ik stem voor bij koens zus 
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Willem Smits: Naaaaas
Kevin Algera: Lekker
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Haha
Willem Smits: Wtf
Willem Smits: Kut phishinglinks
Thijs van der Putten: ik kan me die raybans nog herinneren
Wescel Manders: Lololol
Thijs van der Putten: was ook een feest
Kevin Algera: Ik heb iig een berichtje naar je moeder gestuurd dat ze moet zorgen dat je je naaktfotos niet op internet gooit
Kevin Algera: Willem dat is heel onverantwoord
Willem Smits: Wtf
Willem Smits: Kutkev
Thijs van der Putten: Het is niet goed aan u Willem
Kevin Algera: Ja hee ik ga ten minste verantwoordelijk met t internet om
Kevin Algera: Mijn naaktfotos staat mn gezicht niet op
Thijs van der Putten: ik heb die link net geopend en het waren wel erg pikante fotos
Kevin Algera: En op mn gezichtfotos staat mn naakt niet
Wescel Manders: Droevig zult zien en verwijdert doe Willem
Kevin Algera: Eens met wescel
Willem Smits: Oke kevin oke
Kevin Algera: Dat is volgens mij een oud filipijns gezegde ook
Wescel Manders: Idd
Wescel Manders: Het klinkt wel erg wijs in ieder geval
Thijs van der Putten: het klinkt alsof iemand geen Nederlands spreekt
Kevin Algera: Ja meeste filipijnen spreken ook geen nederlands
Kevin Algera: Dat van wescel is meestal al lastig te volgen
Kevin Algera changed this group's icon
Wescel Manders: Kifesh beledig jij mij a zemmel
Kevin Algera: A megool
Kevin Algera: Ma3lish
Kevin Algera: Jij snapt toch niet wat ik zei
Yoram Carboex: Hahaha
Yoram Carboex: Je moet ook geen kinderporno downloaden wolm
Yoram Carboex: Zit altijd troep bij
Wescel Manders: Gelukkig Kevin
Koen: Kevin wanneer vlieg je terug?
Kevin Algera: Morge 1250 lokale tijd
Kevin Algera: Ben rond 5 in frankfurt
Koen: Laatste dagje alweer dan
Kevin Algera: Yup
Kevin Algera: Ben al uitgecheckt bij mn dorm lol
Kevin Algera: Had voor de zekerheid mn vliegticket een dag erna gedaan
Kevin Algera: Mrja
Koen: Nog n hoteletje dan?
Kevin Algera: Dat bleek niet heel nuttig lol
Kevin Algera: Ja
Koen: Haha lekker gedaan hoor
Kevin Algera: Lol bijna iedereen is dus al eeg
Kevin Algera: Weg
Kevin Algera: Of al thuis lol
Koen: Ik had eigenlijk ook dat ik de 11e eruit zou gaan, maar het bleek dat een paar nachten een hotel of hostel al duurder was dan een halve maand m'n kamer langer aanhouden
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Ntjs
Koen: En dan hoef je tenminste niet in zo'n plebshotel te slapen
Kevin Algera: Heb nog wel een chill hotel voor vnv
Koen: Maar ik heb nou verlengd totdat ik terug vlieg
Koen: Wel leuk dat je met kerst thuis bent
Kevin Algera: Klopt
Kevin Algera: Lekker chillen onder de kerstboom
Koen: Ik onder de parasol denk ik
Koen: Met nieuwjaar al helemaal iig
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ik lig met nieuwjaar onder de tafel
Kevin Algera: Heukeheuj
Koen: Ik snap m niet
Koen: Leg uit
Kevin Algera: Ik doe een willempie
Koen: Ah juist
Kevin Algera: Zonder kaas
Koen: Gaan jullie met nieuwjaar nog iets doen eigenlijk?
Kevin Algera: Uhh ja we gaan
Koen: Nog met elkaar bedoel ik dan
Kevin Algera: Ja we gaan
Kevin Algera: Naar de klote
Koen: Ik ging er al vanuit dat dat erachter aan kwam ja
Kevin Algera: Hm
Koen: Maar de vraag was of jullie dat samen gingen doen
Kevin Algera: Weet niet
Kevin Algera: Als iemand zijn pils niet op kan kom ik graag meehelpen
Koen: Ik heb nog wel wat hier
Kevin Algera: Mss gooien we wel een livevlogje voor jou
Kevin Algera: Hz heb je pils over
Koen: Je kan nog net je vlucht omgooien
Koen: Ja staat nog in de koelkast
Koen: Ben nogal ziekjes geweest de afgelopen paar dagen dus nog niet echt zin gehad in pils
Kevin Algera: Miet
Kevin Algera: Pak een bierie als mediciin
Koen: Iemand zin in nieuwjaarsduik toevallig?
Koen: Ik doe wel mee dan namelijk
Kevin Algera: Dan ben je er toch niet
Koen: Niet in Nederland
Koen: Waar de zee dan 7 graden is of zo
Kevin Algera: Aah
Kevin Algera: De mietversie
Koen: Lekker in de Filipijnen waar het 30 graden is
Koen: De miet
Kevin Algera: Je mist een woord
Koen: Vandaar het
Kevin Algera: Oh bedoelde beter* de miet
Kevin Algera: Dacht dat je dat bedoelde
Koen: Haha nog niet eens gezien
Kevin Algera: Ahhaa
Koen: Ja dat bedoelde ik inderdaad 
Kevin Algera: Daar had ik je dan
Kevin Algera: Boef
Kevin Algera: Gbm
Kevin Algera: Beng beng
Kevin Algera: Oh heb je nog geblogd afgelopen week?
Koen: Nee nog niet
Koen: Mss komt er wel een speciale kersteditie 
Kevin Algera: Oh van vorige week ook niet?
Kevin Algera: Haha doen
Koen: Moet toch wel een beetje bijwerken
Koen: En van de Filipijnen en Vietnam ga ik sowieso wel wat schrijven
Koen: Anders vergeet ik het zelf ook
Kevin Algera: Omdat je de hele dag zat gaat?
Wescel Manders: Hij gaat elke dag zat
Kevin Algera: Zoals t hooet
Kevin Algera: Hoort
Kevin Algera: Hoert
Wescel Manders: Je bent zelf een hoert
Kevin Algera: Kom dan
Wescel Manders: Kom zelf
Wescel Manders: Ben je tenminste op tijd voor asp
Kevin Algera: Drukke jongen
Kevin Algera: Maar ik ben op tijd daar
Kevin Algera: Rolex nakken
Kevin Algera: Mijn manier van op tijd zijn
Kevin Algera: Maarrem
Kevin Algera: Asp weet ik nog niet 
Kevin Algera: Ik kom om 7 uur koreaanse tijd aan namelijk tihihi
Gijs Cunnen: Ja manmanman
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Mss als iemand lekler wit puntje meeneemt
Kevin Algera: Inkakken is bijpakken
Kevin Algera: Ik kom alleen voor die puntjes
Kevin Algera: En jij bent tevreden met korst
Koen: Goeie vlucht
Kevin Algera: Thx bruv
Kevin Algera: Moet ik t wel halen
Kevin Algera: Kapotveel mensen hier
Koen: Lekker op tijd ook dan
Kevin Algera: Ja sta bij mn gate
Kevin Algera: Zoals gewoonlijk op de adrenaline
Kevin Algera: Net als mn tentamens
Koen: Lekker hoor
Koen: Waarom zo laat dan
Kevin Algera: Beter laat dan nooit
Kevin Algera: En mn bus duurde kapotlang
Koen: Rekenfoutje? :)
Kevin Algera: Moest er half uur op wachten
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Want ik wist uberhaupt niet hoelang t ging duren haha
Kevin Algera: Ik dacht
Kevin Algera: Half 10 weg
Kevin Algera: Half 11 daar
Kevin Algera: Maar
Kevin Algera: Ik ging pas om kwart over 10 de bus in
Kevin Algera: En toen waren er 32 miljoen mensen die naar security moesten
Koen: Tja beter dan dat die 32 miljoen mensen niet door security gaan he
Koen: Maar je hebt het iig gehaald
Kevin Algera: Geen terroristen hier
Kevin Algera: Alleen rijstkoppen
Koen: Je zal de spleetoogjes nog wel gaan missen denk ik
Kevin Algera: K wacht ik ga ff vliegen
Koen: Ok tot zo
Kevin Algera: Brb
Gijs Cunnen: Dus vnv asp/kerstontbijt? Hoelaat?
Kevin Algera: Okee ben ik weer
Gijs Cunnen: Hallooo
Gijs Cunnen: Goeie vlucht gehad?
Koen: Best snelle vlucht dan
Gijs Cunnen: Zonder vliegangst
Kevin Algera: 14 uur
Kevin Algera: Kapotsnel
Kevin Algera: Ohnee 13
Kevin Algera: Idd fly geiz
Kevin Algera: Heb weer naar bekende westerse hits kunnen luisteren
Kevin Algera: Van oa the monkees
Kevin Algera: En het nieuwe album van mumford and sons
Kevin Algera: Jaja die wil je niet missen
Michiel Arts: Dus wat is beter: westers of koreaans?
Kevin Algera: Qua wat
Kevin Algera: Oh muziek?
Kevin Algera: Westers dan toch
Kevin Algera: Ken 3 kpop liedjes die nog wel aan te horen zijn
Kevin Algera: Kan uiteraard niet tippen aan boef en keizbaby
Gijs Cunnen: Daar kan niks aan tippen
Gijs Cunnen: Blij om weer terug te zijn? 
Kevin Algera: Tuurlijk gao
Kevin Algera: Gap
Kevin Algera: Ben je al bij asp
Gijs Cunnen: Nog nie
Gijs Cunnen: Nog onderwrg
Gijs Cunnen: Kom jij ook dan?
Kevin Algera: Hmhmhmhmhm
Kevin Algera: Ben nog niet thuis sws
Gijs Cunnen: Landde je op frankfurt?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Kut duitsers hier overal
Kevin Algera: Bijna net zo erg als rijstkoppen
Gijs Cunnen: Hm das nie om de hoek nee
Kevin Algera: Klopy
Gijs Cunnen: Kevin we zijn bij wh
Gijs Cunnen: Volgens danielle zou je nog komen
Yoram Carboex: Veel zuipplezier mannen
Michiel Arts: ^
Gijs Cunnen: Danku
Thomas Bardoel: Waar blijf je kevin
Willem Smits: Kevin
Willem Smits: Waar blijf je
Thijs van der Putten: wat maakt het uit of die landverrader komt
Thijs van der Putten: heb gewoon fun
Gijs Cunnen: Hebbem we ook
Thijs van der Putten: ik zie alleen azijnzeikers
Kevin Algera: Ik ben nog niet eens thuis
Kevin Algera: Gingen jullie geen asp?
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: We zijn nog bij t walhalla
Kevin Algera: Nog?
Gijs Cunnen: Ik hoorde dat je thuis bent
Kevin Algera: Wat heb jij voor connecties gap
Gijs Cunnen: Foto komt eraan
Kevin Algera: Zeg mr
Kevin Algera: Bedankt voor de ballon
Gijs Cunnen: Ja kut kevin
Gijs Cunnen: Kom naar wh
Kevin Algera: Nee echt zeggen
Kevin Algera: Dbl
Gijs Cunnen: Dat was willem
Gijs Cunnen: Maar ze heeft t gezien ja
Gijs Cunnen: Een mooie welkomstballob
Gijs Cunnen: Ballon*
Kevin Algera: Nee ballob
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wexel wr ben jij dan
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Wat een mooie fotos weer
Kevin Algera: Wescel dbl negeer me niet
Wescel Manders: Rustagh
Wescel Manders: Welkom Kelf <3
Wescel Manders: Sorry ik was ff tandenpoetsen
Kevin Algera: Oei
Kevin Algera: Moet je werke morge
Kevin Algera: Gaan jullie morge pilzen eigenlijk?
Wescel Manders: Nee man mn oom is overleden uurtje of 17 geleden
Kevin Algera: Aii
Wescel Manders: En we waren s avonds naar het ziekenhuis gegaan
Kevin Algera: Gecondoleerd
Kevin Algera: Je oom uit deurne?
Wescel Manders: Daarna had ik niet echt zin meer om te pilsen tbh, lol
Wescel Manders: Jup, een van de
Wescel Manders: Heb 3 ooms in deurne
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Wacht je was savonds naar t ziekenhuis?
Wescel Manders: Ja
Wescel Manders: Bezoektijd
Kevin Algera: Huh
Kevin Algera: Deze avond?
Wescel Manders: Ja?
Kevin Algera: Das minder dan 17 uur geleden
Wescel Manders: Klopt maar 17 uur geleden is hij overleden
Wescel Manders: In het ziekenhuis
Wescel Manders: En wij zijn s avonds met familie naar het ziekenhuis gegaan
Michiel Arts: Wat vervelend
Michiel Arts: Gecondoleerd wescel
Wescel Manders: Thanks guys
Kevin Algera: Maar wescel ga je morgen wel pilzen?
Kevin Algera: Of iemand anders
Wescel Manders: Ja moet wel lukken opzich
Wescel Manders: Geen idee is wel kerstavond. Dunno of mn ouders iets planned hebben
Gijs Cunnen: Ik kan morgen niet
Willem Smits: Ik zou kunnen
Willem Smits: Mr weet niet of ik ga
Kevin Algera: Wrm niet
Kevin Algera: Debiels
Gijs Cunnen: Ja kerstavond he
Thijs van der Putten: gecondoleerd Wescel
Thijs van der Putten: waarom ben ik wakker
Thijs van der Putten: god mag het weten
Kevin Algera: Ja het is al laat ook
Wescel Manders: Ty, tja
Wescel Manders: Waarom zou je niet wakker zijn
Kevin Algera: Omdat de pillen uit beginnen te werken
Kevin Algera: Mr als je niet komt pilzen krijg je ook geen kerstpilsje van me
Wescel Manders: Oeioeioei
Gijs Cunnen: Een leuke vragenlijst voor de liefhebber!
Gijs Cunnen: https://goo.gl/forms/Z7tbiRRRXJxbRMt02
Koen: Had ik nou net zin in!
Gijs Cunnen: Gaat over zelfrijdende autos
Gijs Cunnen: Ja dat dacht ik al!!
Koen: Moet ik invullen dat ik in Azi<U+653C><U+3E62> woon? 
Gijs Cunnen: Haha maakt niet veel uit
Gijs Cunnen: Waar woon je nu staat er toch?
Koen: Anders is het niet meer anoniem he
Gijs Cunnen: Dus dat is wel azie
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Vraag je dit aan studenten? Xd
Wescel Manders: Die salarisvraag
Gijs Cunnen: Jaa ook aan anderen
Wescel Manders: Mijn Fordje heeft helemaal niets van die fancy systemen
Wescel Manders: Lol die collision avoidance Gijs
Wescel Manders: Waarom zou je dat ooit willen gebruiken
Gijs Cunnen: Haha is toch fijn
Gijs Cunnen: Als t een ongeluk scheelt
Wescel Manders: Ja maar je wil het nooit gebruiken
Wescel Manders: Je hoopt zulke systemen nooit nodig te hebben
Wescel Manders: Moet ik dan gewoon antwoorden met ja dat wil ik? Aangezien het wel prettig is als het er is ja en goed werkt
Wescel Manders: Done 
Wescel Manders:             













Gijs Cunnen: Fijne feestdagen!!
Gijs Cunnen: En bedankt voor de enquete
Kevin Algera: Wa vor lillike helmondse kerstboom is dat
Kevin Algera: Nog net geen guccipetje als piek
Wescel Manders: Sorry mang
Wescel Manders: Had geen betere in de aanbiedinh
Wescel Manders: G
Kevin Algera: Heb m ingevuld
Kevin Algera: Nu weet je meteen welke van mij was
Thijs van der Putten: hey kevin grote vriend kan ik jou een vraag stellen
Gijs Cunnen: Bedankt! :)
Gijs Cunnen: Haha oja ik zie denk ik al welke open vraag van jou was xD
Kevin Algera: Welle
Gijs Cunnen: Aftrekken onder t rijden als voordeel
Kevin Algera: Hmm oja dat was m
Kevin Algera: Is toch een prima voordeel
Gijs Cunnen: Klopt
Gijs Cunnen: Was ook een reactie: pornhub aan en gaan
Wescel Manders: Oja die had ik er ook bij moeten doen
Wescel Manders: Wel een goeie
Michiel Arts: Zo dat was een spannende enqu<ea>te
Michiel Arts: Een echte aanrader
Gijs Cunnen: Ja he, t is ook echt een spannend vak
Kevin Algera: Welk vak
Gijs Cunnen: Driver centric innovation :P
Kevin Algera: Oohh jaa klinkt leuk
Kevin Algera: Had ik laatst ook nog ff gedaan
Gijs Cunnen: Ah netjes
Gijs Cunnen: Wat vond je ervan?
Kevin Algera: Stel niet zoveel vragen
Gijs Cunnen: Oke
Kevin Algera: Iemand al een planning qua nieuwjaar?
Kevin Algera: Of gaan we partycrashen ergens
Kevin Algera: Oja en gelukkig kerstmis trouwens
Kevin Algera: Behalve jij koen
Kevin Algera: In rijstland hebben ze dat toch niet
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Iemand een huis ter beschikking?
Koen: Ik heb anders een prima kerstfeest gehad hier hoor
Kevin Algera: Het is nog niet afgelopen poffertje
Kevin Algera: Iemand mee pilzen vnv?
Wescel Manders: Ik heb wel een pils gehad ja
Wescel Manders: Maar meepilzen is wel laat lijkt me
Kevin Algera: Een pils maar
Kevin Algera: Miet
Wescel Manders: Toen was t op man
Wescel Manders: 1 hertogje over nog maar hadden we
Kevin Algera: Zinsbouw heb je slechte
Kevin Algera: Mr das niet best kerl
Kevin Algera: Had ff gezegd had je hier een jupje mee mogen pikken
Wescel Manders: Ja laat mij xd
Wescel Manders: Ik zit nu op een dik 5 jaar oude telefoon
Wescel Manders: Wil mn zinnen kort typen, soms is ie namelijk nogal sloom
Kevin Algera: Ja zit niet mee
Kevin Algera: Repper schors in de metro vnv
Wescel Manders: Gvd
Wescel Manders: En dat missen wij weer
Kevin Algera: Ocean mis je ook
Wescel Manders: Ja maar daar is schors niet
Kevin Algera: Ja mr wel de fissa
Kevin Algera: Nee fa2 is borrel
Wescel Manders: Maar freunden
Wescel Manders: Voor nieuwjaar? Iemand plannen?
Kevin Algera changed the subject from "Rip Diederik" to "Geiz je zuigt apenballen"
Gijs Cunnen: Nope nog niet
Willem Smits: Ik ook niet
Kevin Algera: Ja bedenk ff iemand
Kevin Algera: Gijs jij bent sjef planning vanaf nu
Kevin Algera: Ik kan wel pils halen
Kevin Algera: Of djen
Kevin Algera: Zeg maar
Kevin Algera: Doet wescel paaldansen
Kevin Algera: Willem brengt hapjes rond
Kevin Algera: En bierviltjes
Kevin Algera: Tihiii
Willem Smits: Bij wie kan het?
Willem Smits: Kan het bij jou kevin?
Kevin Algera: Zal t es vragen zo
Kevin Algera: Anders huren we een zaaltje
Gijs Cunnen: Haha klinkt prima kevin
Gijs Cunnen: Alleen locatie nog ja, rest is zo geregeld
Kevin Algera: Ik verwacht wel dat er een artiest komt spelen dan
Kevin Algera: Frans duijts ofzo
Gijs Cunnen: Oei dan moeten we snel iemand zoeken
Kevin Algera: Ja das jouw taak
Kevin Algera: Let es op verdomme
Kevin Algera: Anders loopt t helemaal in de soep
Gijs Cunnen: Je komt er wel laat mee
Gijs Cunnen: Frans duijts zit natuurlijk allang volgeboekt
Gijs Cunnen: Mss rapper sjors niet
Gijs Cunnen: Of zanger rens
Kevin Algera: Ja gijs jij had dat al moeten plannen
Gijs Cunnen: Dan hadden we eerder moeten plannen dat ik planner zou zijn
Kevin Algera: Ja verdorie
Kevin Algera: Wrm heb jij niet gepland dat je planner werd dan
Kevin Algera: Oja toen was je nog geen planner
Gijs Cunnen: Ja sorry ben niet zon goede planner
Kevin Algera: Nee dat ook
Gijs Cunnen: Wat een gedoe
Kevin Algera: Helemaal waardeloos
Kevin Algera: Zorg dan mr voor een kratje pils
Gijs Cunnen: Dat moet wel lukken
Kevin Algera: Ntjs
Gijs Cunnen: We kunnen nog altijd koen zn playlist lenen
Kevin Algera: En je hebt de top 2k tot 12 uur
Kevin Algera: Okee heb gevraagd of t hier kan
Kevin Algera: Ze Zijn nog ff aan t nadenken
Kevin Algera: Is ook geen makkelijke beslissing natuurlijk
Kevin Algera: Okee t kan niet hier
Kevin Algera: Mr ik heb net de burgemeester gebeld en we mogen wel onder de brug
Kevin Algera: Dus dat scheelt
Wescel Manders: Mhm
Wescel Manders: Das wel sick
Thijs van der Putten: ik heb ook nieuws
Thijs van der Putten: heb mn vlucht geannuleerd
Thijs van der Putten: paar dagen geleden
Wescel Manders: Ah
Wescel Manders: Vanwaar deze beslissing?
Thijs van der Putten: tussen Ita en mij was het te wankel de laatste tijd en dus wilde ik het niet riskeren om daar in mn eentje te zitten, stel het zou fout gaan binnen dat maandje
Kevin Algera: Oei
Kevin Algera: Hoe komt t
Thijs van der Putten: we hebben het niet meteen be<eb>indigd. nu zijn we een beetje aan het aftasten hoe we verder gaan
Kevin Algera: Je bent nog meer aan t aftasten dan
Kevin Algera: Huehue
Thijs van der Putten: ze heeft wat problemen met vertrouwen van mensen
Kevin Algera: Nee fa2
Kevin Algera: Mr das wel kut man
Willem Smits: Wel klote thijs
Thijs van der Putten: geloofde niet dat ik daadwerkelijk iets met haar wil
Kevin Algera: Terwijl je al een vlucht geboekt had
Thijs van der Putten: nu is ze naar een therapeut
Thijs van der Putten: ja kost flink wat saaf
Thijs van der Putten: is best kut idd
Kevin Algera: Manmanman
Thijs van der Putten: maar ik zou wel graag oudjaarsdag met jullie doorbrengen
Thijs van der Putten: stel we vinden een locatie
Kevin Algera: Ja gijs is ermee bezig
Michiel Arts: Wat jammer thijs
Wescel Manders: Bij mij zou evt kunnen, maar slapen is lastig bij mij
Wescel Manders: En minder leuk thijs
Willem Smits: Er hoeven wel minder man te slapen wexel want yorm en koen zijn er niet bij
Willem Smits: Dus dat scheelt
Kevin Algera: En ik slaap nooit
Wescel Manders: Alsnog :P
Kevin Algera: Inkakken is bijpakken
Michiel Arts: Als je maar genoeg drinkt wordt slapen vanzelf minder lastig wescel
Willem Smits: Dus dat is 3 minder
Michiel Arts: Bij mij thuis kan ook niet
Michiel Arts: Kan je dat in je planning meenemen gijs
Willem Smits: Bij mij kan ook niet helaasj
Thijs van der Putten: yoram + koen = drie minder
Thijs van der Putten: netjes willem
Willem Smits: En kevin
Willem Smits: Want die slaapt niet
Wescel Manders: Ja die logica snapte ik ook niet echt
Wescel Manders: Xd
Willem Smits: Yorm + koen + kevin
Kevin Algera: Wolm bij nou zou toch alcoholvrij moeten
Willem Smits: Wat
Wescel Manders: Btw Thijs was dat annuleren geen duur grapje?
Thijs van der Putten: misschien kan bij mij wel slapen. weet niet of er tijdens de avond plek is
Wescel Manders: Of had je wel verzekerd
Michiel Arts: Als ik ook niet slaap is het dan weer 2 minder?
Thijs van der Putten: we hebben een aanvraag ingezonden
Kevin Algera: Dan gaan we eerst naar wescel en slapen we bij jou thijs
Thijs van der Putten: afwachten of ze het goedkeuren
Wescel Manders: Ja er kunnen 3 mensen bij mij slapen in een bed
Thomas Bardoel: Bij mij kan niet
Kevin Algera: Ik slaap wel bij je ma wexel
Wescel Manders: En 1 op de bank eventueel I guess, als je bij de kat kan slapen
Michiel Arts: Hoeveel op de bank?
Kevin Algera: Zoals normaal
Michiel Arts: Oh nice
Thijs van der Putten: kun je niet opblaasbedje neerpleuren?
Wescel Manders: Dat apprecieert mn vader wss niet Kevin
Willem Smits: En luchtbed of matje wexel?
Thijs van der Putten: netjes willem
Wescel Manders: Ja eventueel 2 extra als je op tweepersoonsbank kan slapen
Willem Smits: Ja gvd krijg ik dat berichtje van je net binnen oke
Michiel Arts: Willem rustig
Wescel Manders: Heb 1 3persoons en 2 2persoonsbanken
Kevin Algera: Wescel ik ben je vader
Thijs van der Putten: kan je ook nog iets intelligente uitkramen
Thijs van der Putten: man man man
Kevin Algera: Een 2 3 persoonskamer net als salauw?
Thijs van der Putten: wel jammer dat ik dan net een typfoutje maak
Wescel Manders: Matje mss in de woonkamer I guess :p
Michiel Arts: Ok ik pak de banken
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Beetje zwak thijs
Wescel Manders: Neej 1 1 persoonskamer
Wescel Manders: En 1 2persoonskamer
Thijs van der Putten: heb je nog absinthe over?
Wescel Manders: Nope
Wescel Manders: Die is op
Kevin Algera: Wie neemt er pep mee?
Michiel Arts: Door de gootsteen
Thijs van der Putten: met op bedoel je weggegoten?
Kevin Algera: Sjef pep is nog niet aangesteld
Wescel Manders: Heb wel 6 flessen rum thuis
Wescel Manders: Nee opgedronken ofc
Kevin Algera: Kan gijs er wel bij doen dat plannen is toch helemaal anus
Wescel Manders: Mn pa en ik
Kevin Algera: Ik?
Thijs van der Putten: doe mij maar <e9><e9>n fles
Kevin Algera: Weet van niks
Kevin Algera: Leugenbeest
Wescel Manders: Ja je ging te hard pap
Thijs van der Putten: om mn zorgen weg te drinken
Kevin Algera: Sry mn jongen
Wescel Manders: Geen probleem
Kevin Algera: Normaal ga ik te hard pep
Kevin Algera: Mr had de verkeerde letter
Wescel Manders: Inkakken of bijpakken he
Michiel Arts: Helmond is wel pokkever weg
Kevin Algera: Inkakken is bijpakken vriend
Kevin Algera: Niet of
Kevin Algera: Er is geen keuze
Michiel Arts: Misschien ga ik wel met de auto
Wescel Manders: True
Michiel Arts: Dan ik niet slapen
Thijs van der Putten: waarom niet
Kevin Algera: Ik kom met de stofzuiger
Willem Smits: Dan zou ik juist wel blijven slapen  als je met auto komt lol
Thijs van der Putten: werken je ouders op 1 januari?
Kevin Algera: Willem stil
Willem Smits: Of dat
Michiel Arts: Ja
Michiel Arts: En hoezo?
Thijs van der Putten: kan jullie mam toch met de wielrenfiets
Wescel Manders: Neej nachtelijke tripjes met de waggie
Thijs van der Putten: t is toch 20 graden
Willem Smits: Nee ik d8 dat je auto dan kon lenen
Michiel Arts: Oh zo
Kevin Algera: Fahrenheit
Willem Smits: Mr die hebben je ouders dus nodig
Michiel Arts: Nee maar als ik met de auto kan lijkt het me makkelijker om gewoon meteen naar huis te gaan
Kevin Algera: Mij ook
Kevin Algera: Opflikkeren
Michiel Arts: Ok
Kevin Algera: Meer geiz voor ons
Wescel Manders: Wut
Wescel Manders: Deel jij Geiz dan
Kevin Algera: Genoeg voor iedereen
Michiel Arts: Ik niet
Kevin Algera: 2 meter de man
Michiel Arts: Daarom wachten tot ik weg ga
Kevin Algera: Okee doen we bij wexazzle dan?
Michiel Arts: Als hij het prima vindt
Kevin Algera: Ja vroeg t ook aan hem
Michiel Arts: En zn ouders er deze keer ook van weten
Kevin Algera: Was vergeten dat dit een groepsapp is
Kevin Algera: Sst
Kevin Algera: Hoo wacht diederik is aan t typen
Kevin Algera: Nee fa2
Kevin Algera: Wexel we moeten door met de planning
Michiel Arts: Oh wacht nu snap ik hem
Kevin Algera: Geiz doet t niet
Kevin Algera: In tegenstelling tot zn ma
Michiel Arts: Fa two
Kevin Algera: Die doet het de hele dag
Michiel Arts: Ik traag
Kevin Algera: Met iedereen die langs komt
Kevin Algera: Ja ma3lish broer
Michiel Arts: Snelcursus mocro gehad?
Wescel Manders: Hmzm?
Kevin Algera: Kifesh jij denk dat
Wescel Manders: Heb ik mn ouders ooit eens niet wat laten weten? Xd
Kevin Algera: Ja dat je homo benr
Wescel Manders: Wow pap
Michiel Arts: Was er niet ooit een keer iets bij jou waar we het over hadden waavan je ouders toen nog niets van wisten
Kevin Algera: Meer vuur dan mn mixtape
Kevin Algera: Lekker specifiek
Michiel Arts: Dat er de dag daarop een feest bij jou was ofzo
Kevin Algera: Laat anders nog wst details weg
Kevin Algera: Ja boeit ook niemand
Kevin Algera: Wescel geef antwoord
Michiel Arts: Je ma
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Geen idee tbh
Wescel Manders: Kan het me niet echt herinneren
Kevin Algera: Mongol op mijn vraag
Wescel Manders: Mn pa schijnt het iig niet erg te hebben gevonden
Wescel Manders: Dus dat scheelt
Kevin Algera: Dat van michiel boeit niemand
Wescel Manders: Ja sup kerl
Michiel Arts: Mij wel
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Ga mr met je blokken spelen
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Wecel doen we dan bij jou?
Wescel Manders: Denket. Zal morgen nog even verifi<eb>ren
Kevin Algera: Okee geiz moet t wel op tijd weten he
Wescel Manders: Mn ouders zijn net weg
Kevin Algera: Dan kan ie door met de planning
Wescel Manders: Ja morgen weetiketwel
Michiel Arts: Bel ze
Michiel Arts: Snel
Michiel Arts: Ze zijn pas net weg dus nu kan het nog
Wescel Manders: Denk dat ze liever maffen
Kevin Algera: Ooh weg naar dromenland?
Kevin Algera: Of zatstad?
Michiel Arts: Og ze zijn niet weg?
Michiel Arts: Van de kaart
Kevin Algera: Pepwijk?
Kevin Algera: Sosdorp
Michiel Arts: Op het verkeerde pad
Kevin Algera: Denk dat je van t pad bedoelt
Wescel Manders: Van het padje af
Michiel Arts: Dat is het zelfde als van de kaart
Michiel Arts: Ofnie
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Mr hoe kom je daar?
Kevin Algera: Juist
Wescel Manders: Dikke toeters olee
Kevin Algera: Van t pad af
Wescel Manders: Je kan ook de trein pakken
Wescel Manders: Als mensen dat graag doen
Kevin Algera: De triptrein
Michiel Arts: Die rijdt niet door ysselsteyn
Kevin Algera: Tjoek tjoek
Wescel Manders: Juz true dat maar voor mensen vanuit deurne
Kevin Algera: Kedeng kedeng
Kevin Algera: Beng beng
Kevin Algera: Freek oevoet
Kevin Algera: Freek oevoet nog steeds
Kevin Algera: Nu gaat je moeder ook mee
Wescel Manders: Freek?
Kevin Algera: En maak ik doezoes op stage
Kevin Algera: Maar ben nog steeds in de buurt gap
Kevin Algera: Ja ben nog steeds in de buurt gap
Michiel Arts: Klinkt als een leuk goedaardig liedje
Kevin Algera: Paperchase dbl
Kevin Algera: Ashafar
Kevin Algera: Die heeft ook n nieuwe pokoe
Kevin Algera: De streets
Michiel Arts: Ik ben hier te oud voor denk ik
Kevin Algera: Zijn heet
Michiel Arts: Ik ga slapen
Kevin Algera: En dat maakt mij soms lauw
Kevin Algera: Beng beng
Kevin Algera: Gbm
Kevin Algera: So naar de streets
Kevin Algera: Free ~refill~Koevoet
Wescel Manders: Michiel is wahed oude man
Kevin Algera: A pannenkoek is hij
Wescel Manders: AOW bijna
Kevin Algera: Wajong sws
Kevin Algera: Jij wilt die range
Kevin Algera: Maar moet blij zijn als een kia lukt
Wescel Manders: Range?
Wescel Manders: Ik rij Lambo a mattie
Wescel Manders: No baan op de linkerbaan
Kevin Algera: Zonder*
Wescel Manders: Zonder is te lang
Wescel Manders: Tijd is paper
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: Ik zal de planning aanpassen
Kevin Algera: Lol heb je alles gelezen?
Kevin Algera: Cray cray
Gijs Cunnen: Ja ff snel
Kevin Algera: Ik had t kort samengevat in de buurt naam van het gesprek alvast
Kevin Algera: Wtf lult mn tellie
Kevin Algera: Buurtnaam?
Kevin Algera: Wel gewoon in de buurt gap natuurlijk
Kevin Algera: Gbm
Gijs Cunnen: Buurtfeest
Gijs Cunnen: Mr mooie naam ja
Kevin Algera: Buurthuis
Kevin Algera: En werk es door
Kevin Algera: Anders hebben we geen ketchup met nieuwjaar
Koen: Hoezo ketchup?
Gijs Cunnen: Dr zijn geen tomaten helaas nu
Koen: Oh ja
Koen: To
Gijs Cunnen: Jaja
Kevin Algera: Wat pluk je dan
Kevin Algera: De dag?
Koen: De vruchten
Kevin Algera: Pluk de vruchten?
Kevin Algera: Is dat een gezegde?
Koen: De vruchten van iets plukken?
Kevin Algera: Ja van ietss
Kevin Algera: Maar van wat
Koen: Van het feit dat ie nu niet hoeft te werken en dus vrij is
Kevin Algera: Oh isie vrij
Wescel Manders: Wacht
Koen: Lijkt me
Kevin Algera: Wrm sta je dan om 7 uur op dbl
Wescel Manders: Koevoet?
Wescel Manders: Vrij?
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Nee koevoet zit nog binnen
Kevin Algera: Freegeiz
Wescel Manders: Manmanman
Wescel Manders: Officier van justitie doet zeker nog steeds moeilijk
Kevin Algera: Fock zn moer
Wescel Manders: Geiz is natuurlijk niet om 7 uur opgestaan btw
Wescel Manders: Hij is nog steeds wakker
Kevin Algera: Oohh ja lekler gijs
Kevin Algera: Goed bezig
Kevin Algera: Slapen doen we volgend jaar wel weer
Thijs van der Putten: willen hier mensen naar rogue one?
Koen: 
Thijs van der Putten: ja kom ff naar hier
Koen: Komt februari goed uit?
Thijs van der Putten: kerel
Thijs van der Putten: alsof ie dan nog draait
Koen: Kom dan hier naar toe
Gijs Cunnen: Nee moet wel werken
Gijs Cunnen: Alles opruimen en schoonmaken enzo
Kevin Algera: Wat is rogue one
Kevin Algera: Zit die bij de toppers?
Thijs van der Putten: is een nieuwe star wars film
Thijs van der Putten: een soort stand alone
Koen: Dacht 3.5
Thijs van der Putten: het is in principe geen "episode"
Kevin Algera: Oh dan laat maar
Thijs van der Putten: muil
Thijs van der Putten: kan nog wel een goede film zijn
Koen: Nee maar ik bedoel dat het zich afspeelt tussen 3 en 4 in
Kevin Algera: Ja die heb ik ook nog niet gezien
Kevin Algera: Wexel heb je het al geverifieeerd?
Thijs van der Putten: niemand? :(((((
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: En nu stil
Kevin Algera: Wecsel stop met runescapen en geef antwoord
Kevin Algera: Inshallah
Wescel Manders: Noman ik was in Nijmegen
Wescel Manders: Net thuis
Wescel Manders: Whatsup
Kevin Algera: Beng beng
Wescel Manders: Oh ja
Wescel Manders: Ja het is goed :P
Gijs Cunnen: Nice! 
Gijs Cunnen: Is er ook slaapplek?
Gijs Cunnen: Was t leuk trouwens in Nijmegen? Mooie foto's op feestboek :)
Kevin Algera: Lol exploring nijmegen city
Kevin Algera: Is ook wel een metropool van formaat
Kevin Algera: Maarem
Kevin Algera: Als we bij weckel kunnem
Kevin Algera: Wat is dan de volgende stap in de planning geiz
Gijs Cunnen: De eventuele slaapplekken moeten we nog ff kijken
Gijs Cunnen: En we zouden wat mee kunnen nemen, eten/drinken of een spel ofzo
Gijs Cunnen: En vuurwerk ofc
Kevin Algera: Ja drinken lijkt me wel handig
Gijs Cunnen: Ja moeten we ff met wescel afspreken
Kevin Algera: Als we voor 1 donnie de man alcohol halen?
Kevin Algera: Is dat iets?
Gijs Cunnen: Ja dat zou wel kunnen
Gijs Cunnen: Is mss wel veel, zeker als we toch vooral pils drinken
Gijs Cunnen: Spa goud
Kevin Algera: Das maar 1 kratje de man
Kevin Algera: En we hebben champagne nodig
Gijs Cunnen: Oja idd
Gijs Cunnen: Ook een goeie
Kevin Algera: Mr anders beginnen we gwn lekker op tijd
Gijs Cunnen: Ja das wel leuk
Wescel Manders: Jaman leipe metropool
Wescel Manders: Nee maar was prima, heb me wel vermaakt
Wescel Manders: Harde chillings
Yoram Carboex: Ik ben nog in londen dus ben er helaasch niet bij
Wescel Manders: Alle berichten van gisteren weer weg
Wescel Manders: Man he
Wescel Manders: Mn whatsapp crasht en dan alle berichten van de dag weg
Wescel Manders: Maar hoe laat oudjaar komt uit? Voor jullie
Thijs van der Putten: doe maar op 31 December
Wescel Manders: Jah welke tijd xd
Thijs van der Putten: iig voor 1 januari
Yoram Carboex: Haha
Wescel Manders: Dat moet lukken lol
Kevin Algera: Ja wat maakt t uiy welke tijd wij kunnen lol
Kevin Algera: Zeg gwn vanaf welke tijd bij jouw kan
Kevin Algera: En dan komen we wel we zin hebben
Thijs van der Putten: ik snapte het ook al niet
Kevin Algera: We hoeven toch niet precies tegelijk aan te komen of wel
Thijs van der Putten: de deur gaat maar een keer open kevin
Thijs van der Putten: en twee keer dicht
Thijs van der Putten: dus dan weet je het
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Hoe kan dat
Thijs van der Putten: alles kan in Brouwhuis
Thijs van der Putten: App wil alle klachten van etnisch profileren verzamelen
Koen: Slapen jullie nooit of zo
Kevin Algera: Klopt
Thijs van der Putten: ik wou net gaan slapen
Thijs van der Putten: maar ja toen toch niet
Thijs van der Putten: en om je vraag te beantwoorden
Thijs van der Putten: zo
Thijs van der Putten: heh
Koen: Ik bedenk met net dat ik gewoon belachelijk vroeg ben opgestaan en het daarom vooral lijkt alsof jullie nog zo laat op zijn
Kevin Algera: Is ook lastig
Kevin Algera: Klokken
Kevin Algera: Enxo
Koen: Typen ook
Kevin Algera: Xoxoxo?
Wescel Manders: Tja tja
Wescel Manders: Dan moet ik ff een tijd bedenken
Kevin Algera: Doe da es
Kevin Algera: Wat doen we met alcohol dan?
Kevin Algera: Vrijwilligers om te halen?
Kevin Algera: Ik kan wel vodka en champagne ofzo meenemen
Kevin Algera: Als iemand anders pils haalt
Thijs van der Putten: kunnen wij wel fixen Wez
Kevin Algera: Enne geiz wilm thom
Kevin Algera: Hoe gaan jullie naar helmond?
Wescel Manders: Ja pils kunnen we ez fiksen
Wescel Manders: Met de auto
Wescel Manders: Ik heb nog wel wat rum thuis, die mag vast wel gebruikt worden
Gijs Cunnen: Ja wij moeten nog ff kijken hoe we gaan
Michiel Arts: Ik drink dus niet
Michiel Arts: Maar ik kan wel wat te kanen meenemen
Michiel Arts: Of lekkere frisdrank 
Gijs Cunnen: Dan hebben we t meeste al ofniet
Gijs Cunnen: Had je dan ook slaapplek wescel?
Wescel Manders: Ja heb er 3 denk ik
Wescel Manders: En plek voor matjes
Thijs van der Putten: best chique dan
Gijs Cunnen: Ja das best wel chill
Thijs van der Putten: wel jammer dat ik yorams coole wielrenitems niet kan bewonderen dit jaar
Wescel Manders: Tja kan niet elk jaar meezitten
Kevin Algera: Dan moeten we nog een budget vaststellen
Gijs Cunnen: Ja anders kunnen meerderen 1 kratje meenemen ipv iemand al t pils
Gijs Cunnen: Of ook desperados oid
Wescel Manders: Ja we kunnen kijken welk bier we halen
Wescel Manders: En wat precies
Wescel Manders: Ook wat betreft eten / champagne/  andere drank
Kevin Algera: Geiz
Kevin Algera: Niet lullig bedoeld
Kevin Algera: Mr je bent een dbl
Kevin Algera: Nee fa2
Kevin Algera: Maar iedereen langs de winkel sturen is niet heel nuttig
Gijs Cunnen: Nee das waar
Gijs Cunnen: Dan verdelen we daarna de kosten
Gijs Cunnen: Of wiebetaaltwat
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Met hoeveel man zijn we?
Gijs Cunnen: Dacht 7
Gijs Cunnen: Yoram en koen niet
Gijs Cunnen: En diederik ook niet helaas
Kevin Algera: Oh willem komt ook?
Kevin Algera: Nja vooruit dan
Kevin Algera: Nee maarem
Kevin Algera: Michiel drinkt niet
Kevin Algera: Dus 6
Kevin Algera: Als we dan 3 kratten pils halen
Kevin Algera: En 2 flessen zat
Kevin Algera: Zoeits?
Thijs van der Putten: ja die 1 krat de man norm haal ik bij lange na niet
Thijs van der Putten: mss 5 flesjes
Gijs Cunnen: Ja drie kratten is meer dan genoeg lijkt me
Kevin Algera: 5 flesjes?
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Mr 3 kratten is mr halve de man
Kevin Algera: Dus das niet extreem veel toch
Kevin Algera: Of wil je 2 kratten anders
Kevin Algera: 8 flessrn de man
Kevin Algera: Nee wacht
Kevin Algera: Ja toch wel
Gijs Cunnen: Tsja das n goeie
Gijs Cunnen: Anders doen we 3 en mag wescel houden wat over is
Kevin Algera: Mr we hebben wel 8 flessen plus champagne enzo he
Gijs Cunnen: Ja oke dat moet genoeg zijn
Gijs Cunnen: Dan doen we wel 2 kratjes
Kevin Algera: Neem ik wel 2 flessen lekkernij mee
Wescel Manders: Dus 2 kratten Hertog Jan?
Wescel Manders: Met hoeveel zijn we... ff checken
Wescel Manders: 7 Dan, waarvan 6 drinken
Wescel Manders: Ja joh 48 bier is zat
Wescel Manders: Zeker als je nog zat daarbij hebt
Wescel Manders: Dat is 2,7 liter bier de mn
Wescel Manders: Man
Kevin Algera: Das mn ontbijt
Kevin Algera: Nog voorkeuren voor welke soort zat?
Kevin Algera: Naast de bubbels
Thijs van der Putten: wodka
Gijs Cunnen: Daar stem ik ook op
Wescel Manders: Ik heb spare rum thuis eventueel
Wescel Manders: Mocht die ene zat niet voldoen
Thijs van der Putten: heb je nog niet gezegd kerel
Wescel Manders: Ja geen idee mn whatsapp berichtgeschiedenis verwijdert steeds
Wescel Manders: Maar duidelijk dus xd
Thijs van der Putten: hahaha
Thijs van der Putten: wat een kutwhapp heb jij
Wescel Manders: Van mij mag de zat alles zijn, op jonge graanjenever na
Thijs van der Putten: of advocaat
Wescel Manders: Ja mn oude telefoon he
Wescel Manders: Mn andere is naar een reparatiecentrum
Thijs van der Putten: ah
Wescel Manders: En nu weet ik ook weer precies waarom ik een nieuwe had gekocht
Wescel Manders: Deze is soms echt zo poeptraag
Wescel Manders: Thijs wanneer tijd om ff te shoppen? :p
Wescel Manders: Voor die pils enzo
Thijs van der Putten: morgen ga ik dagje Luik
Thijs van der Putten: vrijdag?
Wescel Manders: Is prima
Wescel Manders: Doen we dat
Thijs van der Putten: yo
Thijs van der Putten: truste he
Wescel Manders: Jow hf in Liege mang
Thijs van der Putten: wat
Wescel Manders: Je gaat toch naar luik
Wescel Manders: Ik zei: veel plezier in Luik man
Wescel Manders: Maar dan net anders
Thijs van der Putten: ah
Thijs van der Putten: ja ik ben niet helemaal barkie
Kevin Algera: Oei
Kevin Algera: Klinkt heftig
Michiel Arts: Voor hoeveel geld haal ik zooi voor oudjaar?
Michiel Arts: Ik ben ze maar niet inf rijk
Kevin Algera: Wat voor zooi?
Michiel Arts: Frisdrank / chips / m&ms etc
Kevin Algera: Weet niet
Wescel Manders: Ik ook niet
Thijs van der Putten: iig fris voor de wodka
Wescel Manders: Dat sws
Wescel Manders: En 2 kratten Hertog Jan
Wescel Manders: En qua eten moeten we nog even kijken
Wescel Manders: Thijs kom je dan morgen naar mij toe btw?
Thijs van der Putten: denk van wel
Thijs van der Putten: lijkt me het meest praktisch
Kevin Algera: Is er qua logistiek al iets bekend jungs?
Thomas Bardoel: Ik heb waarschijnlijk geen auto beschikbaar
Kevin Algera: Geiz heb ik goed nieuws
Kevin Algera: Je bent nu gepromoveerd
Kevin Algera: Tot sjef logistiek
Wescel Manders: We gingen ook champagne halen oid?
Kevin Algera: Heb ik
Kevin Algera: En n fles vodka
Thijs van der Putten: netjes
Wescel Manders: Knice
Wescel Manders: Guys
Wescel Manders: Brand bier ook goed?
Kevin Algera: Jo
Wescel Manders: HJ is op
Wescel Manders: En, snacks of pizzas?
Kevin Algera: Vind alles priem behalve amstel en heineken
Wescel Manders: We hebben al snacks en frikandellen thuis
Wescel Manders: Snacks of minipizzas erbij?
Wescel Manders: Pak wel snacks :P
Kevin Algera: Ik pak stacks
Kevin Algera: Beng beng
Michiel Arts: Gaan we nog vuurwerkjes afsteken?
Kevin Algera: Als iemand meeneemt
Kevin Algera: Van mij hoeft t niet per se
Kevin Algera: Mr priem als iemand wel wil
Wescel Manders: Oke jongens
Wescel Manders: We hebben 112 snacks en 20 frikandellen
Wescel Manders: Redelijk genoeg denk ik wel toch?
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Gooit die vetpan mr vast aan dan
Wescel Manders: Neeman airfryer jwz
Kevin Algera: Ah fuck dat
Wescel Manders: Xd
Wescel Manders: Een vetpan heb ik vast ook nog wel daar niet van
Wescel Manders: Btw vanaf half 9 zijn jullie welkom in mijn stulpje
Wescel Manders: Wie heeft interesse in een bed?
Wescel Manders: Ik heb 3 slaapplaatsen in een bed
Wescel Manders: Uit te delen
Kevin Algera: Ik wil wel een bed
Kevin Algera: Hoef ik geen luchtbed te gaan zoeken
Wescel Manders: Dan heb ik nog 2 slaapplaatsen over :p
Gijs Cunnen: Ik wil er ook wel een :)
Kevin Algera: Paul elstak op de radio
Kevin Algera: !!!
Kevin Algera: Qmusic
Gijs Cunnen: Netjes
Kevin Algera: Tune snel in
Wescel Manders: Nog 1 om uit te delen dan
Gijs Cunnen: Top 2000 op werk
Wescel Manders: :P
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Omfg
Wescel Manders: Zet die shit harder
Gijs Cunnen: Gister kwam ie ook in de top 2000
Wescel Manders: Top 10 is alleen maar paul elstak dit jaar
Gijs Cunnen: Moeten we wel slaapzak meenemen dan wes
Wescel Manders: Neej hoeft niet
Wescel Manders: Alleen toiletspullen
Wescel Manders: Dekens enzo heb ik ook
Wescel Manders: Maar nog 1 plek beschikbaar: wie het eerst komt die het eerst maalt :p
Kevin Algera: Toiletspullen?
Michiel Arts: Mag ik die laatste?
Kevin Algera: Een wcborstel?
Gijs Cunnen: Had ik geluk dat ik net klaar ben dan met werken
Kevin Algera: Wceend?
Kevin Algera: Ontstopper?
Michiel Arts: Mss valt er nog wat te verdienen dan
Kevin Algera: Is dat de slaapplaats bij wexels ma?
Thomas Bardoel: Is er nog plek wescel
Michiel Arts: Denk dat zn pa die al heeft gedibst
Michiel Arts: Nog 1 thomas
Thomas Bardoel: Naas
Wescel Manders: Jah Michiel ja gaat toch met de wagga naar huis
Wescel Manders: Jij*
Michiel Arts: Jah
Kevin Algera: Mr ik heb zn ma gedibst
Kevin Algera: Beng beng
Michiel Arts: Maar mss kan ik een slaapplek onderverhuren
Wescel Manders: Ah dan gunnen we Tom die
Kevin Algera: Lelelel willem op straat
Kevin Algera: Thihihi
Wescel Manders: Willem mag in de garage
Wescel Manders: Niet te minachtend doen he
Kevin Algera: Moet dan de auto buiten?
Kevin Algera: Want dan zou ik t andersom doen
Kevin Algera: Als willem t koud krijgt geven we m een plakje kaas
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: Nee
Willem Smits: Ik ga naar huis
Willem Smits: Blijf niet slapen 
Kevin Algera: Wrm
Kevin Algera: Heb ik voor niks kaas gekocht
Willem Smits: Omdat ik geen slaapplek hen
Willem Smits: Heb
Gijs Cunnen: Kan toch luchtbed meenemen
Willem Smits: Nee
Michiel Arts: Mat
Michiel Arts: Waterbed
Willem Smits: Nee jk
Gijs Cunnen: Kan ook ja
Michiel Arts: Spons
Willem Smits: Neem mijn waterbed wel mee
Willem Smits: En een spons voor michiel
Michiel Arts: Spijkerbed
Kevin Algera: Willem een fles spa is geen waterbed
Kevin Algera: Mr gaat er iemand met de auto?
Kevin Algera: Die mij in ruil voor een handjob een lift wil geven
Kevin Algera: Prijs is onderhandelbaar
Kevin Algera: Niemand?
Kevin Algera: Ik ben bereid ver te gaan
Wescel Manders: Goed bezig
Willem Smits: Nou ik neem thom en gijs al mee
Willem Smits: Maybe kan jij met michiel mee
Kevin Algera: Ohh jaa handig loop ik sochtends wel naar huis idd
Wescel Manders: Goed voor de lijn
Willem Smits: Volgende dag kan je denk ik wel met mij mee
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: Was er dan anders
Willem Smits: Dan neem ik gijs gewoon niet mee
Wescel Manders: Gijs kan op het dak
Wescel Manders: Trouwens hoezo passen er niet 4 mensen in 1 auto
Willem Smits: Neem jou ook wel mee kev
Willem Smits: Laat wel weten hoe laat ik bij je ben
Kevin Algera: Thanks poes 
Kevin Algera: Ben jij een lieve jongen
Willem Smits: Ik wel er wel wat voor terug
Kevin Algera: Okee begin mr met je bld
Willem Smits: Wat geen handjob inhoudt aub
Kevin Algera: Bod
Kevin Algera: Wat wel
Willem Smits: Pils
Kevin Algera: Verdomme je zet meteen hoog in
Kevin Algera: Dat is meer dan een handjob
Kevin Algera: Maar ik kan wel een lekker blikske regelen
Wescel Manders: Btw we hebben 5 slaapplekken
Wescel Manders: Heb ik zojuist te horen gekregen
Willem Smits: Dus ik hoef geen waterbed mee te nemen
Wescel Manders: We zijn met 7
Wescel Manders: Minus Michiel en mij is 5, dus nope iedereen kan slapen op een bed :]
Wescel Manders: Of slaapbank xd
Wescel Manders: 4 Man op zolder en 1 beneden
Willem Smits: Yay
Thijs van der Putten: kek
Kevin Algera: Pep
Wescel Manders: 20:30 Zijt u allen welkom
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Wss is het al koud trouwens, in de garage :p
Gijs Cunnen: Mooie foto!
Wescel Manders: Ja ik probeerde creatief te zijn
Kevin Algera: Ja wat zien we op die foto
Gijs Cunnen: Pils
Wescel Manders: ^
Kevin Algera: Kutfoto
Wescel Manders: Wil je een kutfoto?
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: Momentje
Wescel Manders: https://images.discordapp.net/.eJwNyssRgyAQANBeKIDf7rJoN4CIZjQwgKdMek_e
Wescel Manders: Oh een link
Kevin Algera: Dit vertrouw ik niet
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Alstu :)
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Fijn
Wescel Manders: U vraagt wij draaien
Wescel Manders: Maar even ter informatie, we komen beddengoed tekort
Kevin Algera: Verdomme
Wescel Manders: Dus slaapzak meenemen toch wel graag :p
Wescel Manders: Oja en waarschuwing: licht NSFW
Kevin Algera: Beetje
Kevin Algera: Kan nog net
Wescel Manders: Ja randgevalletje
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Deze is wel nsfw
Kevin Algera: Swagoverload
Wescel Manders: Idd
Wescel Manders: Die is te hard
Wescel Manders: **Maar slaapzak mee dus**
Wescel Manders: *slaapzak mee dus* bedoel ik
Gijs Cunnen: Okee
Kevin Algera: Okodo
Wescel Manders: 2 mensen moeten slaapzak mee
Wescel Manders: Nog een update xd
Wescel Manders: Dus voor degene die het het makkelijkst is
Wescel Manders: Makkelijkste mee kan nemen
Kevin Algera: Dibs geen slaapzak
Willem Smits: Dibs geen slaapzak
Kevin Algera: Thomas gijs thijs
Kevin Algera: Nu zal t erom spannen
Thomas Bardoel: Dibs geen slaapzak
Kevin Algera: Hoo we hebben een winaar
Wescel Manders: Xd
Kevin Algera: Lekker thom
Kevin Algera: Het is je gegund
Thomas Bardoel: Naas
Wescel Manders: Thomas hoe kom jij trouwens?
Wescel Manders: Fietsende?
Thomas Bardoel: Nee
Thomas Bardoel: Mn vader kan me brengen
Kevin Algera: Wolm neemt m mee denk ik
Kevin Algera: Oh
Wescel Manders: Ah nais
Thomas Bardoel: Is iets tactischer dan eerst naar wolm gaan
Kevin Algera: Ja klopt
Wescel Manders: Wss ook wel chiller
Thomas Bardoel: Iets sneller
Wescel Manders: Aangezien Willem ook niet de grootste auto ter wereld heeft
Willem Smits: True
Wescel Manders: En nu moet Geiz zn slaapzak mee :p
Kevin Algera: Je kan echt wel met 4 man in die auto
Wescel Manders: Die is dus ook 10 meter
Kevin Algera: T is 15 minuten rijden
Wescel Manders: Kan wel, maar ik had het over chiller
Willem Smits: 4 man gaat wel ja
Kevin Algera: Ja met 4 man in je ma is meer ruimte isd
Kevin Algera: Idd
Thomas Bardoel: Willem schiet op
Thijs van der Putten: ik liever geen slaapzak, ben met de fiets
Gijs Cunnen: Ik neem wel mee
Gijs Cunnen: Mrja dat was al duidelijk :)
Kevin Algera: Dibs geen slaapzak voor de 2e x
Thomas Bardoel: Dibs geen slaapzak voor de 2e x
Kevin Algera: Willempie
Wescel Manders: Willem slaapzak mee dan?
Wescel Manders: Omdat Theiz met de fiets is
Willem Smits: Ja
Willem Smits: Heb hem al gepakt
Wescel Manders: Ait nice, dat gun
Koen: Gelukkig nieuwjaar jongens! 
Gijs Cunnen: Gelukkig nieuwjaar Koen! Wel n beetje vroeg he
Willem Smits: Jij ook cohen
Koen: 40 minuten te laat zelfs
Koen: Maar even ter info, heb net nieuwjaar gevierd op het strand van El Nido, Filipijnen
Michiel Arts: Gelukkig nieuwjaar koen
Willem Smits: Wij vieren het op het strand van helmond city Nederland
Kevin Algera: Let op dat je niet neer wordt gestoken koen
Kevin Algera: Ohnee daar hebben wij in helmond nog meer kans op
Wescel Manders: Ah El Nido, daar ben ik ook geweest :p
Wescel Manders: Good stuff
Wescel Manders: Maar kan niet tippen aan Helmond City
Wescel Manders: Gelukkig nieuwjaar though Coen :)
Gijs Cunnen: Al een nieuwjaarsduik gedaan?
Koen: Nee nog niet. Doe ik morgen
Koen: Jullie ook nog een gezellige avond met veel 
Gijs Cunnen: Thanks
Gijs Cunnen: Ja wij hebben zeeen van pils
Thomas Bardoel: Welk huisnummer was het wescel
Wescel Manders: Hertelaan 63
Wescel Manders: Helmond
Kevin Algera: Okee t huisnummer is helmond
Wescel Manders: Ik gaf mn adres gap
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Yoram Carboex: Veel pilsplezier mannen
Gijs Cunnen: Dankuu
Gijs Cunnen: Jij ook! 
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: T klinkt daar wel heel gezellig hoor 
Koen: Ben ik er toch nog bij
Koen: Maar Gijs moet wel echt z'n bek houden idd
Gijs Cunnen: Jij ook de beste wensen koen!
Koen: 
Gijs Cunnen: Kjoet
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hoodvloggers
Thijs van der Putten: truste voor zo kameraden
Wescel Manders: Trusten manggg
Thijs van der Putten: hoe laat zet jij je wekker Wescel
Thijs van der Putten: dan weet ik of ik niet mn eigen te laat heb gezet
Wescel Manders: Pff geen idee
Wescel Manders: Goeie vraag
Thijs van der Putten: slecht antwoord
Wescel Manders: Ja boeit me niet echt tbh
Wescel Manders: Of ik <fc>berhaupt een wekker zet
Thijs van der Putten: ja maar wil jullie mam ons niet er uit hebben v<f3><f3>r 11 ofzo?
Wescel Manders: Nah
Wescel Manders: Boeit hen ook niet
Thijs van der Putten: ah okay
Wescel Manders: Komt good
Thijs van der Putten: naas
Kevin Algera: https://youtu.be/W9ZLkKtDWU4
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Kunnen jullie iets stiller zijn tho? Xd
Wescel Manders: Of iig deur dicht
Wescel Manders: Deur dicht kunnen jullie wel wat ouwehoeren
Kevin Algera: Hou je kanker kaaskop
Kevin Algera: Gijs houd zn bek maar niet
Wescel Manders: Pik erin dan
Kevin Algera: Daar is willem voor
Kevin Algera: Met een voorbinddildo
Wescel Manders: Hoeft ook niet maar iig die deur dicht, anders is het wel leip lawaaierig
Kevin Algera: Anders voelt ie nog niks
Kevin Algera: Ja deur is dicht kaaskop
Wescel Manders: Hij voldoet zelf niet cker
Kevin Algera: Klopy
Wescel Manders: Idd
Wescel Manders: Ja goedzo :]
Wescel Manders: Maar net niet
Kevin Algera: Wel
Kevin Algera: Kankerkaaskop
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Iemand anders wakker?
Koen: 
Kevin Algera: Heuj
Thijs van der Putten: iedereen wakker ondertussen?
Kevin Algera: Nee
Gijs Cunnen: Ik wel
Kevin Algera changed this group's icon
Gijs Cunnen changed this group's icon
Kevin Algera changed this group's icon
Willem Smits: Iemand zin om naar de assassins creed film te gaan in de bios?
Kevin Algera: Hoe heet die
Willem Smits: Assassins creed
Willem Smits: Haha
Kevin Algera: Oh lekker creatief wel
Kevin Algera: En hij gaat over assassin's creed?
Thijs van der Putten: wil ie niet naar rogue one en wel naar die ellende
Koen: Ik wil wel 
Thijs van der Putten: ben nu al geweest
Koen: Ik had het over Assassin's Creed
Willem Smits: Ja dat dacht ik al koen maar jij bent er niet voor februari 
Koen: Ja waarom draaien ze die films dan ook zo vroeg
Thijs van der Putten: ah het verraad
Thijs van der Putten: het brandt
Koen: Hadden ze niet even kunnen wachten
Willem Smits: Misschien draait ie nog tot februari?
Koen: Geen idee, zou kunnen
Kevin Algera: Anders torrent m
Thijs van der Putten: iemand vrijdag brauwer?
Kevin Algera: Okodoko
Kevin Algera: Moet wel vroeg weg
Thijs van der Putten: maar geen eindtijd natuurlijk
Kevin Algera: Jawel
Kevin Algera: Half 9
Thijs van der Putten: wat
Thijs van der Putten: geen eindtijd maar wel half negen naar huis zeggen ze dan
Kevin Algera: Wel eindtijd
Kevin Algera: Dbl
Thijs van der Putten: je memedetector staat uit
Kevin Algera: Hjb
Kevin Algera: Ik ga slapen
Thijs van der Putten: ja jullie mam
Thijs van der Putten: waarom zo vroef
Kevin Algera: Vroem vroem
Kevin Algera: Vrachtwagenchauffeur
Kevin Algera: Zonder God aan je zij ben je kansloos
Kevin Algera: Lijpe a mattie
Thijs van der Putten: jij bent ook kansloos met God aan je zij
Thijs van der Putten: beng beng
Kevin Algera: Ik was al lang boos
Kevin Algera: Ja al lang
Kevin Algera: Kijk naar me sessies
Kevin Algera: Ik was al lang boos
Kevin Algera: Kende jij me zal je nooit hopen dat ik viel
Kevin Algera: Roepen kevin heeft succes, dus verkocht zijn ziel
Kevin Algera: Maar Allah is de enige voor wie ik kniel
Thijs van der Putten: ik stem voor minder Kevin
Kevin Algera: Minder
Kevin Algera: Minder
Kevin Algera: Minder
Kevin Algera: Broke zijn maakt je leven zuur als azijn
Kevin Algera: Skere bledder
Kevin Algera: A mongol
Kevin Algera: <Media omitted>
Michiel Arts: Ik ben vrijdag in eindhoven dus ik ga niet brouwer
Kevin Algera: Jij mocht ook niet komen
Kevin Algera: Alleen lieve jongetjes
Gijs Cunnen: Ik kan vrijdag wss ook niet
Willem Smits: Ik ook niet
Kevin Algera: Jullie zijn ook geen lieve jongetjes
Kevin Algera: Kssj
Wescel Manders: Xd
Wescel Manders: Wat is er vrijdag in eindhoven te doen dan
Michiel Arts: TesLAN
Michiel Arts: Lan van thor
Michiel Arts: Vrijdag tm zondag
Thijs van der Putten: die ene Matthijs van t Willi had mij daarvoor uitgenodigd
Thijs van der Putten: veronderstelt dat ik op de TU zit denk im
Kevin Algera: Verondersteld
Kevin Algera: Is gwn voltooide tijd a pannenkoek
Wescel Manders: Oh lol
Wescel Manders: Nice
Koen: (hij) veronderstelt dat ik op de TU...
Kevin Algera: Wexel kan niet maar de lan ivm xpwaste
Kevin Algera: Hij heeft hem uitgenodigd ondat hij verondersteld was dat thuns op de tu zit
Thijs van der Putten: ja wat Koen zegt
Kevin Algera: Nee bledder
Kevin Algera: Lees die zin nog es
Kevin Algera: Koen spreekt teveel sjinees
Kevin Algera: Die ken da niet meer
Thijs van der Putten: lees jij die zin nog eens
Kevin Algera: Hjb
Thijs van der Putten: jij spreekt teveel Arabisch
Koen: Kevin ga gwn slapen anders
Kevin Algera: Ben er helemaal klaar mee nu
Kevin Algera: Inshallah
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Lolz
Michiel Arts: Mathijs zit in de organisatie van de lan
Michiel Arts: Als je wilt kan je komen, het is gewoon open inschrijving
Kevin Algera: Wrm zijn er geen kwalificatierondes
Kevin Algera: Potje mijnenveger zo snel mogelijk halen ofzo
Kevin Algera: Zodat je alleen de ekte elite in huis haalt
Kevin Algera: Of de top 50 candycrush spelers
Kevin Algera: Geiz is natuurlijk sws geplaatst
Kevin Algera: Op grond van zijn onmenselijke reflexen en natuurlijke gamersinzicht
Kevin Algera: Zoals wards in de bomen zetten zodat de tegenstander ze niet kan vinden
Michiel Arts: Waarom moeten er kwalificatierondes zijn daarvoor?
Kevin Algera: Zodat je alleen de ekte elite in huis haalt
Michiel Arts: Als gijs gewoon netjes zn entree betaalt mag hij ook wards in de bosjes plaatsen 
Kevin Algera: Zeg ik net
Kevin Algera: Zoals geiz
Michiel Arts: Die kunnen nu ook komen
Kevin Algera: Nee alleen de elite
Kevin Algera: Niet dat plebs wat niet kan noscopen bv
Michiel Arts: Er moet wel genoeg elite nog komen om competities te houden
Kevin Algera: Je hebt geiz alvast
Michiel Arts: Als de scrubs niet meespelen
Kevin Algera: Die speelt tegen zichzelf
Kevin Algera: 5v5 in zn eentje
Michiel Arts: Nee dan verliest hij
Gijs Cunnen: Ik was altijd best goed ja
Koen: Je dacht er in ieder geval over na
Gijs Cunnen: Precies
Kevin Algera: Hjb geiz
Kevin Algera: Zit niet zo op te scheppen
Kevin Algera: Wil er iemand mee naar Sepp
Kevin Algera: Lijkt me ook een leuke film
Wescel Manders: Klinkt goed Kevin
Gijs Cunnen: Dat opscheppen viel ook wel mee hoor
Gijs Cunnen: Was nog nie eens over mn bfme skills begonnen
Kevin Algera: Oohh die was ik nog vergeten
Kevin Algera: Manmanman
Gijs Cunnen: Ja dat dacht ik al
Gijs Cunnen: Hoe kan je dat nou vergeten
Kevin Algera: Jij bent de enige die zonder tegenstander nog kon verliezen
Kevin Algera: Alleen jijzelf bezit de skills die nodig zijn om van jou te winnen
Gijs Cunnen: Ik zocht overal naar uitdagingen
Gijs Cunnen: Anders wordt t zo saai he
Kevin Algera: Is het hele leven geen uitdaging als je down hebt
Kevin Algera: Dbl
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Zou jij alles van moeten weten
Kevin Algera: Hahahahahahahahahahaa 
Kevin Algera: En nu stil
Gijs Cunnen: Jajaja die voel je he
Gijs Cunnen: Totaal onverwacht
Kevin Algera: Je moeder voelde m ook
Gijs Cunnen: Damn
Kevin Algera: Nee grapje daar past een halve staalfabriek binnen
Kevin Algera: Kun je met een 6320 donuts draaien
Gijs Cunnen: Poahh
Wescel Manders: Man he
Wescel Manders: Whatsapp opstarten duurde legit 10 minuten
Wescel Manders: Deze telefoon soms
Wescel Manders: Geiz zn reactievermogen is er niks bij
Kevin Algera: De condoleancekaart is verstuurd
Kevin Algera: Rip wescels tellie
Kevin Algera: En idd nog altijd sneller dan geiz
Kevin Algera: Die stuurt zn whatsappjes per duif
Wescel Manders: Hopelijk krijg ik mn andere telefoon een keer terug
Wescel Manders: Die komt vgm ook per duif
Wescel Manders: Anderhalve maand geleden ter reparatie opgestuurd
Wescel Manders: Nog niks terug
Kevin Algera: Je ging toch een andere kopen
Wescel Manders: Ja maar ik stuur eerst mn andere op naar de verzekering
Wescel Manders: Ze zeiden dat de dagwaarde van mn opgestuurde telefoon 250 was ongeveer
Wescel Manders: Als ik dat ervoor kan krijgen nog
Wescel Manders: Zou zeer chill zijn
Kevin Algera: Struggles
Wescel Manders: Jepp
Wescel Manders: Naja deze 5 jaar oude tellie doet het nu wel weer ok<e9>
Wescel Manders: Maar toch wel aan vervanging toe gok ik
Wescel Manders: Alleen als een app al open is geweest werkt het goed
Wescel Manders: Openen.duurt pittig lang
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Dat gezicht van KSI erin gefotoshopped tho
Kevin Algera: Wat
Wescel Manders: Dat plaatje dat je hebt gestuurd gap
Kevin Algera: Je bent zelf gefotoshopped
Wescel Manders: Was ik maar zo populair
Kevin Algera: Ja helaas
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Thomas ik moest hierbij aan jou denken
Kevin Algera: Maar
Kevin Algera: Bij jou is het echt water
Kevin Algera: Behalve dat ze geen malheur 12 meer hebben bij de brouwert
Thijs van der Putten: niet?
Thijs van der Putten: teveel trauma's zeker
Kevin Algera: Denk t
Kevin Algera: Mr ze hebbem wel een ander van 12%
Thijs van der Putten: Thom's Water
Thijs van der Putten: zo heet ie
Kevin Algera: Ja idd
Kevin Algera: Nee toch niet
Thijs van der Putten: Waater
Kevin Algera: Nee nog steeds niet
Gijs Cunnen: Gemeentepils
Kevin Algera: Wat
Gijs Cunnen: Gemeentepils
Kevin Algera: Wat
Gijs Cunnen: Gemeentepils
Kevin Algera: Geiz
Gijs Cunnen: Ja sorry
Gijs Cunnen: Water noemt men toch wel es gemeentepils
Thijs van der Putten: goed gesprek
Gijs Cunnen: Kan beter
Wescel Manders: Gemeentepila
Wescel Manders: Pillen
Wescel Manders: Pils
Wescel Manders: Supersoepel
Kevin Algera: Nooit van gehoord
Kevin Algera: Mr ik geloof je op je woord
Kevin Algera: Woooord
Kevin Algera: Geiz jij animal
Kevin Algera: Deze man staat om 6 uur op
Gijs Cunnen: Lekker werken
Gijs Cunnen: Kutsneeuw, veel te koud
Kevin Algera: Welke tomaat groeit er nu met
Kevin Algera: Zeg dat ie wacht tot t zomer is
Gijs Cunnen: Zijn ook geen tomaten nu
Kevin Algera: Ooh softijsjes plukken?
Gijs Cunnen: Ja precies
Gijs Cunnen: En ijspegels
Wescel Manders: Ntjs
Koen: Gijscoman doet z'n naam eer aan
Gijs Cunnen: Haha
Kevin Algera: Ja t is zo koud
Kevin Algera: Dat ie nu een gijsje is
Kevin Algera: G
Kevin Algera: Mocht je m niet snappen
Koen: Goeie 
Thijs van der Putten: haaaaaaaaaaa
Koen: Hoe is het in Deurne?
Kevin Algera: Weet niet
Kevin Algera: Ben in eindje nu
Kevin Algera: Ehv de gekste
Koen: Hoe is het daar dan?
Koen: Sneeuw?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Oh best netjes nog
Koen: Heb ook wel zin in sneeuw nu
Kevin Algera: Ben je snel zat denk ik
Kevin Algera: Mr je bent altijd snel zat
Kevin Algera: Tihihih
Koen: Wss wel
Koen: Ik blijf nog maar in warme landjes voorlopig denk ik
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Haha die pagina is echt stug
Kevin Algera: Je nek is stug
Kevin Algera: Freefrenna
Wescel Manders: Noman
Wescel Manders: Eerst koevoet
Kevin Algera: Ja en dan frenna
Kevin Algera: En dan me niffo
Kevin Algera: Bengbeng
Wescel Manders: Free mijn tellie
Wescel Manders: Duurt lang
Wescel Manders: Ze hadden gezegd dat ik em in de loop van deze week binnen zou krijgen
Wescel Manders: Maar nope niks
Kevin Algera: Niks nope
Kevin Algera: Gbm
Wescel Manders: Bengbeng a mattie
Kevin Algera: https://speld.nl/2017/01/06/chlamydia
Thijs van der Putten: zitten er sommigen van hun in Sittard toevallig?
Gijs Cunnen: Haha wat een held ja die gijs
Kevin Algera: Wie zitten er in zitterd.
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: <U+00BF>
Thijs van der Putten: ja dat vraag ik
Thijs van der Putten: ik dacht dat je het over gevangenen had
Kevin Algera: Oohh ja nee
Kevin Algera: Hoezl
Thijs van der Putten: ik ga in de PI van Sittard vrijwilligerswerk doen
Thijs van der Putten: had ik dat al gezegd?
Kevin Algera: Nee
Thijs van der Putten: oh
Kevin Algera: Mr dan had je ze inderdaad kunnen bevrijden
Thijs van der Putten: precies
Kevin Algera: Mss zit koevoet wel in sittard wie weet
Kevin Algera: Hij zit iig binnen
Kevin Algera: Officier doet moeilijk
Thijs van der Putten: waarvoor
Kevin Algera: Hmmm
Kevin Algera: Hij heet koevoet
Kevin Algera: Waarvoor zou ie vastzitten
Thijs van der Putten: iemand slaan of inbreken
Thijs van der Putten: t kan allemaal
Kevin Algera: Wie slaat er nu met een koevoet
Thijs van der Putten: ja mensen
Thijs van der Putten: gordon freeman
Kevin Algera: Nee alleen negers
Kevin Algera: Zie je
Kevin Algera: En koevoet is zwart
Wescel Manders: Jij komen hier
Wescel Manders: In sittard
Kevin Algera: Dus je beny een racist
Wescel Manders: Zo praten tegen mai
Kevin Algera: SYLVANA!!!
Thijs van der Putten: hoe bedoel je zie je
Wescel Manders: Doe klaasfaak de groeten van me Thijs
Thijs van der Putten: ik zeg gordon freeman
Kevin Algera: T is ook morgan freeman trouwens
Thijs van der Putten: niet morgan freeman
Kevin Algera: Wel
Kevin Algera: Zeg ik net
Wescel Manders: Het is samuel L jackson
Thijs van der Putten: ja ik bedoel Gordon
Thijs van der Putten: vraag maar aan Michiel
Kevin Algera: Ik bedoel kuzu <fc>sturk
Kevin Algera: Michiel help
Kevin Algera: Thijs is losing it
Kevin Algera: Cray cray
Kevin Algera: Freek oevoet
Wescel Manders: Freekkk
Kevin Algera: Kkk?
Wescel Manders: Illuminati
Kevin Algera: Je bent wel een progressieve bosneger dat je voor de kkk bent moet ik zeggen
Wescel Manders: Ik ben open voor alle invloeden
Kevin Algera: Islam ook?
Wescel Manders: Nee ik ben niet lam
Kevin Algera: Geitenneukisme?
Wescel Manders: Tenzij het weer half 7 in de ochtend is
Wescel Manders: Maar dan is er altijd een geschikt medicijn te halen
Kevin Algera: Wat als het weer zwaarbewolkt is met kans op buien?
Wescel Manders: Tja
Wescel Manders: Bierie als medicijn zal er alsnog wel wezen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Oh damn pf terug wexel?
Kevin Algera: Moest ook lang laden op die tellie
Wescel Manders: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfTEVDGxzCwONm6L1ViYOjM_qMJMCkOAa0fKiZbBeRBizAYmg/viewform
Wescel Manders: Zouden jullie deze korte vragenlijst misschien willen invullen jongens?
Wescel Manders: Hartelijk bedankt 
Kevin Algera: Nee
Gijs Cunnen: Ik wel hoor wescel
Wescel Manders: Dankje Gijs
Wescel Manders: Je bent een schatje
Kevin Algera: Kontenlikker
Kevin Algera: Dimitri is er niks bij
Wescel Manders: Kelf jij bent wahed bezem
Wescel Manders: Vieze le7nesh
Gijs Cunnen: Dimitri is een konteneter
Kevin Algera: Jij ook
Kevin Algera: Harige t liefst
Gijs Cunnen: Manmanman
Kevin Algera: Nee heb m ingevuld wescel
Kevin Algera: Stond wel een typefout in
Kevin Algera: Dbl
Michiel Arts: Als je hem via telegram stuurt wel, dan open ik hem op mn laptop
Michiel Arts: Mn teltelefoon kan niet zon leipe shit als multiple choice antwoorden aanvinken
Michiel Arts: En typen blijkbaar ook niet
Wescel Manders: Oh maar ik hebbem niet gemaakt :p
Wescel Manders: Ty guys
Kevin Algera: Uhm michiel weet je zeker dat je t met je telefoon probeerde?
Kevin Algera: En niet met een steelpan
Kevin Algera: Ofzo
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ken je nog iemand?
Yoram Carboex: Je zus kevin?
Kevin Algera: Nee zou zonde zijn
Kevin Algera: Het moet een raptalentje zijn
Kevin Algera: Krijgen we een superbaby
Kevin Algera: Eentje die kan rappen voor ie kan praten
Kevin Algera: Als ik boef zwanger kon maken zou ik t doen
Kevin Algera: Maar helaad
Kevin Algera: Een combinatie van boef zn spits en mijn spits zou zoveel vuur opleveren dat de studio affikt tijdens t opnemen
Kevin Algera: Moet het gelivestreamt worden anders is t weg
Kevin Algera: Nog opletten dat je speakers geen vlam vatten
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Bitch dab
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: De dab van die chick.is wel overtuigender kevin
Kevin Algera: Weet ik
Kevin Algera: Wat doe ik eraan
Wescel Manders: Meer oefenen
Kevin Algera: Jaja
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Nou dan
Wescel Manders: Mhm die is wel al beter
Wescel Manders: Goed zo
Kevin Algera: Thx fam
Wescel Manders: Die meid doet het wel enthousiast moet ik zeggen
Kevin Algera: Is ook 2 maanden geleden
Wescel Manders: Handschoen foetsie ineens
Kevin Algera: Klopt
Kevin Algera: Gekke mexicaan
Wescel Manders: Moeten er ook wezen
Kevin Algera: Mwah
Kevin Algera: Ze komt zelfs in de vlogs voor
Kevin Algera: Paar ten minste
Wescel Manders: Laatste keer dat ze op vakantie mogen voor de muur
Wescel Manders: Waar ze zelf voor moeten betalen
Wescel Manders: Daar gaan de zakcenten
Kevin Algera: Die heeft er genoeg
Kevin Algera: Kan ik je vertellen
Wescel Manders: Oh ja dat is die waar haar vader in "vastgoed" zat toch
Kevin Algera: "Construction"
Kevin Algera: Mr ze is wel liev
Kevin Algera: Soms
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Ja ik ben al 101 construct
Wescel Manders: Aint got nothing on me m8
Kevin Algera: Hehe
Kevin Algera: Zal t zeggen
Wescel Manders: Ik heb pils en snacks op Wbw gegooid
Kevin Algera: Ojaa moet ik ook ff doen
Kevin Algera: Goeie
Kevin Algera: Wacht wat had ik gehaald
Kevin Algera: Champagne
Kevin Algera: En vodka toch
Wescel Manders: Champagne en vodka ja
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Hoe duur was die
Wescel Manders: Weetikveel xd
Kevin Algera: Ja scheisse
Wescel Manders: Tientje, jou kennende
Kevin Algera: Niet in totaal
Wescel Manders: Nee maar die vodka
Wescel Manders: Was tientje
Kevin Algera: Hmm ja 12 of 13 geloof ik
Kevin Algera: Oh 28 in totaal
Kevin Algera: Had gepind
Wescel Manders: Gooi het erin mijn jong
Wescel Manders: Pils en snacks waren 26,05
Wescel Manders: Eigenlijk 32,05 maar dem aanbiedingen though
Kevin Algera: Lol wat is die 13.20 van mij
Kevin Algera: Die ik betaald heb
Kevin Algera: Voor mezelf
Wescel Manders: Ja die heb jij erin gezet xd
Wescel Manders: Geen idee
Kevin Algera: Moet ook nog de taxi in salauw erin zetten
Kevin Algera: Mr ben ff kwijt hoe duur die was
Gijs Cunnen: Lekker op tijd
Gijs Cunnen: Zal wel ongeveer even duur zijn als die andere keren
Kevin Algera: Ja hjb
Kevin Algera: Jij betaalt 2x nu
Kevin Algera: Met je grote mond
Gijs Cunnen: Ik betaal nergens meer voor als je zo doorgaat
Kevin Algera: Jawel
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Ik tel tot 3
Kevin Algera: En dan betaal je
Kevin Algera: 3
Kevin Algera: Tihiih
Gijs Cunnen: Zozo
Kevin Algera: Ja daar heb je niet van teeug
Willem Smits: 80 uur werkstraf voor rapper Boef

Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahahah wat een held
Wescel Manders: Deze man xD
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahahaha geef deze man een standbeeld 
Yoram Carboex: Hahahaha
Yoram Carboex: Wat een held
Thijs van der Putten: moet kunnen
Michiel Arts: Opzich is "alles wat ik doe is kunst" gewoon legit verdediging in Nederland
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Die rechter is een racist
Kevin Algera: SYLVANAAA!!
Michiel Arts: Sylvana ook
Michiel Arts: RECHTER!!
Michiel Arts: WILLEM !!
Kevin Algera: Racist072
Kevin Algera: Volg m op insta ook broer
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7000893/803d23f7
Wescel Manders: Lekker schoffelen
Kevin Algera: Iemand biertjes drinken deze weekend?
Gijs Cunnen: Strak plan
Gijs Cunnen: Moet nog ff kijken wanneer ik kan ivm verslagjes enzo
Wescel Manders: Opzich
Wescel Manders: Ik heb alleen tentamens wel, maar kan wel pilsen
Kevin Algera: Ik kan vrijdag pas om een uur of half 1 wel
Wescel Manders: Tentamens vanaf de 24e ofzo
Kevin Algera: Meid das over 3 jaar
Gijs Cunnen: Ik moet zaterdag werken :)
Kevin Algera: Ja zaterdag naar de klote kan ook nog
Kevin Algera: Of we wisselen elkaar fijn af vrijdag
Gijs Cunnen: Haha kan ook
Wescel Manders: Zatdag vind ik ook prima
Wescel Manders: Zaterdag*
Gijs Cunnen: Zaterdag zatdag
Kevin Algera: Vrijdag vrij zat
Kevin Algera: Dale
Kevin Algera: Boef dropt binnenkort zn album jongens
Kevin Algera: Zorg dat je brandblusser bij de hand hebt
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7002169/5a9d9676
Gijs Cunnen: Lol
Thijs van der Putten: maar is het plan nou om vanavond of morgenavond de vinger aan de pils te houden?
Kevin Algera: Of allebei 
Gijs Cunnen: Ik kan alleen morgenavond
Thijs van der Putten: ik stem vanavond
Thijs van der Putten: rekt
Gijs Cunnen: Nu heb ik al geen zin meer om mee te gaan hoor
Thijs van der Putten: mooi
Thijs van der Putten: ik bedoel
Thijs van der Putten: NEE!
Thijs van der Putten: GIJS ASJEBLIEFT
Kevin Algera: SYLVANAAP!
Gijs Cunnen: Nou misschien dat ik nog meega
Kevin Algera: Dus morge doen?
Kevin Algera: Ik ga vandaag ook wel als iemand pilszin heeft
Thijs van der Putten: ja als er nou eens iemand reageert
Gijs Cunnen: Ik bewaar mijn pilszin tot morgen
Kevin Algera: Ja gijs bedankt
Kevin Algera: Wil je het mss nog 4x zeggen
Gijs Cunnen: Nee
Thijs van der Putten: met dit aidsweer blijf ik ook liever thuis zeg
Thijs van der Putten: Jezus
Thijs van der Putten: willem kuthoer
Thijs van der Putten: gewoon niks zeggen
Willem Smits: Wat
Willem Smits: Ja sorry hoor
Willem Smits: Ik kan niet vnv of morgen
Thijs van der Putten: helaasch
Michiel Arts: Ik ook niet
Wescel Manders: ^
Kevin Algera: Okodo morgen dan
Kevin Algera: Ik kon toch pas vanaf 1 uur vandaag
Kevin Algera: Dus dan was er daarvoor sws niet heel veel animo
Kevin Algera: Wexel dan verwacht ik wel veel gainz van je vnv
Wescel Manders: Mwah
Wescel Manders: Ik ben beetje half
Kevin Algera: Bot aan?
Wescel Manders: Nee om de 10 mins klikken en studeren
Wescel Manders: Maar ik vind et wel oke voor vandaag, ga zo wat actiever denk ik :P
Kevin Algera: Gooit die turbo er eens in
Wescel Manders: Jamannn
Kevin Algera: Vnv waar dan?
Koen: Ken nog een leuk barretje bij An Bang beach mocht je ge<ef>nteresseerd zijn
Kevin Algera: Oh ja leuk
Wescel Manders: Bang beach
Wescel Manders: Klinkt zeer pakkend
Kevin Algera: Bang bang beach
Gijs Cunnen: Gewoon beach man
Wescel Manders: Bitchmasters
Wescel Manders: Feesten als gekken
Kevin Algera: Bijzijn is meemaken
Thijs van der Putten: doe maar niet
Kevin Algera: Als niets moet
Kevin Algera: Kan alles
Wescel Manders: #nooitmeernaarhuis
Thijs van der Putten: ik stem brouwer
Thijs van der Putten: kan vroeg komen want heb geen uren vanavond 
Gijs Cunnen: Ik vind brouwer prima
Kevin Algera: Vnv pokertoernooi in de bright
Gijs Cunnen: Leuk
Gijs Cunnen: Firstman in de apollo
Gijs Cunnen: Boeit helemaal niemand wss
Gijs Cunnen: Hoelaat vnv?
Kevin Algera: Over 5 min?
Gijs Cunnen: Haal ik niet helaasch
Kevin Algera: Ja lekker flexibel geiz
Kevin Algera: Jij bent niet ronnie flexibel
Kevin Algera: En ook niet geiz flexibel
Gijs Cunnen: Nee drm
Kevin Algera: Maar wel geiz, hoger dan de koning
Kevin Algera: En hoger dan de meeste bomen als je je benen uitklapt
Wescel Manders: ^
Wescel Manders: Wss wel het chillst
Gijs Cunnen: Naas
Gijs Cunnen: Half 10 ofzo?
Kevin Algera: Ja ik kan ook eerder
Thijs van der Putten: 5 voor half tien
Wescel Manders: 21:27
Thijs van der Putten: doe anders negen
Thijs van der Putten: dan is er nog meer plek misschien
Gijs Cunnen: Ja das waar
Thijs van der Putten: wescel en ik komen wat later
Thijs van der Putten: zoals te verwachten viel denk ik
Gijs Cunnen: Ik ben er reeds
Kevin Algera: Wr zit je pepe
Gijs Cunnen: Nog nerges
Gijs Cunnen: Ben jij dr ook al dan
Wescel Manders: Ik ben onderwegs
Thijs van der Putten: wanne vent
Thijs van der Putten: zn mama kwam snacks brengen
Thijs van der Putten: mag ik koukleumen
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Snacks voor jou?
Kevin Algera: Ik ben er
Kevin Algera: Eej
Thijs van der Putten: nee voor Wescel
Thijs van der Putten: bij hem thuis
Kevin Algera: Geiz
Thijs van der Putten: daarom is hij later
Gijs Cunnen: Oh zeg dat dan kevv
Thijs van der Putten: kevin is een niet al te coole jongeman
Wescel Manders: Ik vind kevin een 6
Wescel Manders: /8
Thijs van der Putten: op een schaal van neukbaarheid
Thijs van der Putten: ?
Wescel Manders: Het antwoord is penisstriem
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: hahaha
Thijs van der Putten: hij mist wel de millimeters
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: half twee op half twee
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Wat een kutfotos
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Wescel gijs wil je in de poepert neuken
Kevin Algera: Zei ie net
Kevin Algera: Weet ook niet waarom
Kevin Algera: Hij zei ook dat koen penisstriemen heeft
Kevin Algera: Wtd
Kevin Algera: F**
Kevin Algera: Koen is dat zo?
Wescel Manders: Geiz is geil
Wescel Manders changed the subject from "Geiz je zuigt apenballen" to "Geiz is geil "
Gijs Cunnen changed the subject from "Geiz is geil " to "Geiz ist geil "
Wescel Manders: Hij houdt wel van een beetje action op zn tijd
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: when the doggo takes some
Kevin Algera: When wexels mama takes doggo
Kevin Algera: Konden we allebei wie is de mol kijken
Wescel Manders: Hondje klein grote fijn zeg ik altijd
Gijs Cunnen: Precies 
Kevin Algera: Penis klein, grote vagijn
Kevin Algera: Mr alles is relatief
Kevin Algera: Je weet toch
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Okee nu stoppen met van die debiele fotos sturen
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Peace jwz
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Mhmm
Wescel Manders: wellicht @31630634304
Willem Smits: Nog nooit van gehoord
Kevin Algera: Dat ben jij dbl
Michiel Arts: Gijs + thomas jullie hebben doen vast wel mee met de volgende activiteit van thor
Michiel Arts: Matte met de ME
Michiel Arts: Gratis dagje pliesie meppen
Kevin Algera: Geef geen fuck om de blauw
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Dan zijn de straten wel heel heet
Gijs Cunnen: Mr is dat dan als oefening voor de ME ofzo?
Kevin Algera: Nee als oefening voor thor
Michiel Arts: Jah
Kevin Algera: Voor als de oefoe mislukt
Michiel Arts: Ook
Michiel Arts: Thor krijgt een kleine vergoeding
Kevin Algera: Freegeiz
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: Wel leuk, lekker geslagen worden met knuppels
Wescel Manders: Ik wil best wel ruilen met een tentamen hoor
Wescel Manders: Geslagen worden met knuppels klinkt wel makkelijker
Kevin Algera: Zoals je voorouders
Michiel Arts: Je mag ook terug meppen
Michiel Arts: En shit gooien
Kevin Algera: En nog klagen dat ze t slecht hebben
Kevin Algera: Shit gooien
Kevin Algera: Als een aap
Kevin Algera: Ook je voorouders
Kevin Algera: Mr dan iets verder terug
Kevin Algera: Wescel ga terug naar je roots
Kevin Algera: Klap de ibahesj
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Voor studiepunten klinkt wel goed ja
Kevin Algera: Strijders
Wescel Manders: Haha mensen neerklappen voor studiepunten
Wescel Manders: Ik stem voor
Thijs van der Putten: hoe gaat het leren Wexel
Thijs van der Putten: ok
Thijs van der Putten: volledig genegeerd
Kevin Algera: En terecht
Kevin Algera: Stel niet zon debiele vragen dan
Thijs van der Putten: ik was geinteresseerd
Kevin Algera: Wescel hoe gaat t met de gainz?
Thijs van der Putten: nu niet meer
Thijs van der Putten: kutkind dat het is
Kevin Algera: Komt door zn kleur
Kevin Algera: Racist
Thijs van der Putten: koen hoe gaat het met de penisstriemen
Kevin Algera: Thijs je hebt mr 1 penisstriem
Kevin Algera: Als je t goed doet
Thijs van der Putten: hoe dat dan
Kevin Algera: Ja
Thijs van der Putten: als je je condoom toevallig niet om de millimeter hetzelde omdoet heb je er 2
Kevin Algera: Hij loopt rondom
Kevin Algera: Ja mr dat moet je wel doen dan
Thijs van der Putten: we hadden het wel over koen
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Dus hij heeft sws al een loep bij
Wescel Manders: Gaat wel prima thanks
Wescel Manders: Was drukjes
Thijs van der Putten: ik drukjes mn pik in Kokos dadelijk
Kevin Algera: Geef thijs ook ff antwoord
Kevin Algera: Eeuhm thijs
Kevin Algera: Too far
Kevin Algera: Stapje terug
Thijs van der Putten: nooit
Kevin Algera: Jawel die kat is niet zo diep
Kevin Algera: Stapje terug
Thijs van der Putten: gewoon poes man
Kevin Algera: Heb je er allebei plezier van
Thijs van der Putten: ah ja
Thijs van der Putten: thanks trouwens
Thijs van der Putten: je erkent mijn penis als object groter dan dat van koen
Kevin Algera: Die van koen
Thijs van der Putten: die object
Thijs van der Putten: jeweet
Kevin Algera: Nee groter dan die van koen
Kevin Algera: We hebben t over pjenissen
Kevin Algera: Dat penis
Kevin Algera: Kifesh
Thijs van der Putten: ik zeg
Thijs van der Putten: als object
Thijs van der Putten: druiloor
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Dan nog
Kevin Algera: Ploert
Thijs van der Putten: makker
Thijs van der Putten: kameraad
Kevin Algera: Kugelschreiber
Koen: Gaat toch wel goed hoor
Koen: Gewoon door de pijn heen zetten
Kevin Algera: Strijder
Kevin Algera: Beetje bloed smeert goed he
Koen: Valt tegen
Kevin Algera: Koen als je penis bloed is er iets mis
Koen: Denk dat de schoonmaakdames wel dachten dat er iemand vermoord was 
Koen: Maar was niet van mij
Koen: Ik leef nog namelijk
Kevin Algera: Oei
Kevin Algera: Wie niet dan
Koen: Moest even de spanning erin houden he
Koen: Iedereen leeft nog
Kevin Algera: Oh okee
Kevin Algera: Ja vond t al spannend idd
Kevin Algera: Bijna een bloedende penis
Kevin Algera: Zo spannend
Koen: Zo spannend is m'n leven ook niet
Kevin Algera: Maar je hebt ook geen bloedende penis
Koen: Nee maar wel pils
Koen: Op het moment ten minste
Kevin Algera: Okayy
Kevin Algera: Cool
Koen: Ben op de weg aan het drinken kijkend naar hoe hoeren eenzame mannen binnen slepen
Koen: Ben in Saigon namelijk
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: de coole verhalen stapelen zich rap op
Gijs Cunnen: Wel leuk voor de volgende blpg
Gijs Cunnen: Blog*
Kevin Algera: Ben jij dat
Koen: Ja ik ben verandert in een Vietnamees
Gijs Cunnen: Aan de goeie moves te zien wel ja
Koen: Veranderd*
Koen: Jwz
Kevin Algera: Oh ja snapte al niet wat je bedoelte
Kevin Algera: Is er al een nieuwe blog eigenlijk?
Koen: Niet na de Filipijnen
Koen: Zit nu nog in Vietnam namelijk
Wescel Manders: Yay nieuwe tellie :)
Kevin Algera: Lekker main
Kevin Algera: Welke
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Deze
Gijs Cunnen: Uit griekenland gehaald?
Gijs Cunnen: Of toch duitsland
Wescel Manders: Nederland zelfs :P
Wescel Manders: Via Ben
Wescel Manders: Gewoon op abonnement
Wescel Manders: 25 per maand
Kevin Algera: Wel goed dat je 3 maanden naar een dealtje gezocht hebt dan
Wescel Manders: Ja dit was de beste deal :P
Kevin Algera: Nee ik griekenland zijn abonnementen ook goedkoper
Wescel Manders: Ja maar beetje lastig als je in nederland data wil gebruiken dan
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Kan niet alles hebben
Wescel Manders: Lol wauw
Wescel Manders: Lekker man
Gijs Cunnen: Cute
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: Netjes
Gijs Cunnen: Haha heb jij die gemaakt?
Thijs van der Putten: aye
Gijs Cunnen: Das wel echt mooi gedaan hoor 
Thijs van der Putten: haha thanks gijske
Wescel Manders: Ziet er leip uit idd
Michiel Arts: Euj vet
Michiel Arts: Zit er ook een symbolistische gedachte achter?
Thijs van der Putten: helaas niet
Thijs van der Putten: zou wel mooi zijn
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Jaman ik beul hem helemaal af
Gijs Cunnen: Alle hasj uit zn longen 
Kevin Algera: Geiz hou je homo erotische fantasien voor je okgay?
Kevin Algera: Met je afbeulen
Gijs Cunnen: Vooruit dan
Gijs Cunnen: Omdat jij het bent
Kevin Algera: Dat is het enige wat je voor je moet houden
Kevin Algera: Een voorovergebogen kerel valt daar niet onder
Kevin Algera: Viezerik
Kevin Algera: https://youtu.be/KLnAdROi
Gijs Cunnen: Zal m straks luisteren
Kevin Algera: Iemand pilz vnv?
Gijs Cunnen: Moet vnv verslag inleveren
Gijs Cunnen: En volgende week tentamens
Wescel Manders: ^
Kevin Algera: Ooh wist niet dat je een miet was
Kevin Algera: Sry
Gijs Cunnen: Nou bij deze dan
Gijs Cunnen: Niet iedereen heeft vrij tot eind januari helaas
Thijs van der Putten: oei
Thijs van der Putten: rekt
Wescel Manders: Dat zou wel super chill zijn
Wescel Manders: Maar nee eerst echt rottententamens
Wescel Manders: En die PRV shizzle
Wescel Manders: Zoeken met Scopus enzo
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: http://www.dumpert.nl/mediabase/7012001/3cf455cc/sb_master_coca_in_de_schuur.html
Thijs van der Putten: heb kevin gevonden
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Hahaha dikke lines hoor
Kevin Algera: Ook goed camerawerk
Kevin Algera: SO naar kaascouse doet ie ook gwn
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha manmanman
Kevin Algera: Wa n niveau weer
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: dies ook mooi
Wescel Manders: Lol wauw
Kevin Algera: Lekker snelle reactie ook
Wescel Manders: Maakt dat wat uit dan?
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: k
Kevin Algera: Sst
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: Lol
Thijs van der Putten: doge memes
Thijs van der Putten: meen je dit
Wescel Manders: #kannogsteeds
Thijs van der Putten: nah
Wescel Manders: Ik vind die Facebookpagina erger
Wescel Manders: Die profielfoto
Wescel Manders: Dayum
Thijs van der Putten: Willem is nou niet bepaald bekend om zijn humor
Willem Smits: Dankje
Kevin Algera: Wel toch
Kevin Algera: Het gebrek eraan
Kevin Algera: Telt ook
Willem Smits: Hators
Kevin Algera: Oh shit hij maakt m
Kevin Algera: Beng beng
Kevin Algera: Comeback vd eeuw
Willem Smits: Was niet echt als comeback bedoelt fzo
Kevin Algera: Denk dat er ook een boef ft. Willem op t album komt
Kevin Algera: Nee komen weinig ft'tjes op t album gap
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Mss iets met frenna, rambo lil kleine
Wescel Manders: Justin bieber niet?  :c
Kevin Algera: Nee weinig ft'tjes
Kevin Algera: Het album moet wel van souf blijven
Wescel Manders: F1rstman weer,  lol
Wescel Manders: Neej beter van niet
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Het is nu
Thijs van der Putten: oei
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: pas maar op
Koen: Het is hier 13 graden en ik zit met een trui aan
Thijs van der Putten: dadelijk vriest je swag af
Wescel Manders: Het is hier ff checken
Thijs van der Putten: random kat erin gooien
Wescel Manders:
Thijs van der Putten: oh wacht
Thijs van der Putten: het is kokos
Wescel Manders: Wat random
Wescel Manders: Dat is ekte swekkerkat
Koen: Wie is kokos?
Wescel Manders: Das mijn kat
Wescel Manders: Lol
Thijs van der Putten: kokos de aandachtshoer
Koen: Oh
Koen: Ik had laatst kokosnootmelk
Koen: 
Thijs van der Putten: jaja
Thijs van der Putten: zn noten zitten vol melk
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Het is een poezzz
Wescel Manders: Dus dat kan niet thijs!
Thijs van der Putten: oei
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Wat maakt de temperatuur in seoul uit
Kevin Algera: En firstman komt niet op t album wex
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Leuk
Kevin Algera: Geiz hij kent jou denk ik
Gijs Cunnen: Wie is dat dan
Kevin Algera: Geen idee
Wescel Manders: K
Kevin Algera: Nee heb gevraagd wie t is
Kevin Algera: Moment
Gijs Cunnen: Ben benieuwd hoor
Kevin Algera: Ik heb vooralsnog geen reactie
Kevin Algera: Maar ik houd u op de hoogte
Gijs Cunnen: Ik wacht in spanning af!
Gijs Cunnen: 28 is wel veel
Kevin Algera: Wat heb je liever
Kevin Algera: 28 piemels
Kevin Algera: Of 28 cm piemel
Kevin Algera: In je reet
Kevin Algera: Je moet kiezen
Gijs Cunnen: Haha wtf
Gijs Cunnen: Jij eerst
Kevin Algera: Uhm
Kevin Algera: Okee zijn de 28 piemels tegelijk?
Kevin Algera: Want dat gaat niet
Kevin Algera: Mr 28 cm past ook niet vrees ik
Kevin Algera: Dus als t 28 piemels afzonderlijk
Gijs Cunnen: Nee drm
Kevin Algera: Zijn
Gijs Cunnen: Lastige keus
Kevin Algera: Dan hopen dat er geen 28cm exemplaar bij zit
Kevin Algera: Want dan pak je er eerst 27 en dan alsnog een van 28cm
Gijs Cunnen: Wel een interessant onderwerp
Kevin Algera: Dan verandert je sterretje in een supernova
Kevin Algera: Ofzo
Gijs Cunnen: Ja langzaam opbouwrn werkt mss
Kevin Algera: Weetikveel wat dat is
Kevin Algera: Ik doe bedrijfseconomie
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Sorteren op groote
Kevin Algera: Of
Kevin Algera: Juist andersom
Kevin Algera: Groot beginnen
Kevin Algera: Dan voel je die kleine toch niet meer
Gijs Cunnen: Oja dat kan ook
Gijs Cunnen: Maarja dan wordt de eerste wel lastig denk ik
Kevin Algera: Dan doet t mr 1x heel veel pijn
Kevin Algera: Maar goed je ma leeft ook nog
Kevin Algera: Dus t kan wel blijkbaar
Gijs Cunnen: Oh shit
Kevin Algera: Ja dat kwam ook mee
Kevin Algera: Beng beng
Kevin Algera: Weet nog niet van wie dat spraakbericht is
Kevin Algera: Is geheim blijkbaar
Gijs Cunnen: Oja daar begon t mee
Gijs Cunnen: Was t alweer helemaal vergeten
Gijs Cunnen: Krijg je met zulke onderwerpen he
Kevin Algera: Je zat al lekker te fantaseren zeker
Gijs Cunnen: Uiteraard
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Luister franse rap
Kevin Algera: Want ik ben daar geboren
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Nou deze kunnen we toch maar mooi aan de collectie toevoegen hoor
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Haha die van vrijdag de 13e zag ik laatst ook
Gijs Cunnen: Die is wel goed 
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Koen wat denk jij
Thijs van der Putten: wij zijn allemaal gay he
Kevin Algera: Koen wat is dit
Kevin Algera: Sinds wanneer ben je n pimp
Koen: Ja ik moest dit vragen onder druj
Kevin Algera: Wat
Koen: Ze zit tegenover me
Kevin Algera: Wie is dat
Thijs van der Putten: ze zit duidelijk naast je
Thijs van der Putten: op de foto
Koen: Een vriendin van angel blijkbaar
Thijs van der Putten: oei
Thijs van der Putten: hoe heet ze
Kevin Algera: Ben t eens met oei
Koen: Ehm
Koen: Ben ik al vergeten 
Koen: Maar is ze te doen?
Thijs van der Putten: Ferrari
Kevin Algera: Wss ook een strippernaam
Kevin Algera: Ferrari idd
Kevin Algera: Of gucci
Kevin Algera: Nee
Thijs van der Putten: pall mall
Kevin Algera: Armani
Thijs van der Putten: das ook een sterke
Kevin Algera: Of iets met te veel y's erin
Kevin Algera: Shaylaylay
Thijs van der Putten: Goldman Sachs
Kevin Algera: Wat
Thijs van der Putten: ja
Thijs van der Putten: is een bank
Kevin Algera: Ja weet ik
Kevin Algera: Ing ook
Thijs van der Putten: Ing
Thijs van der Putten: Inge
Thijs van der Putten: ze heet Inge
Kevin Algera: Bedoel je dat ze goldman sachs heet
Thijs van der Putten: ja
Koen: Inge is wel echt een hoerennaam idd
Thijs van der Putten: hahaha
Kevin Algera: Of rabofrank
Kevin Algera: Wie weet is t een kerel he
Thijs van der Putten: FredEx
Kevin Algera: Is dat een bank
Thijs van der Putten: nee man
Kevin Algera: Oh heus
Kevin Algera: Freekbook
Koen: Ze heeft wel tieten
Koen: Dus denk niet dat t een kerel is
Thijs van der Putten: ja zit nou niet zo azijn te sproeien overal
Kevin Algera: Appelbart
Thijs van der Putten: ik snap niet
Kevin Algera: Appelsap
Kevin Algera: Of appeltaart
Thijs van der Putten: wow sterk
Kevin Algera: Weet ik
Thijs van der Putten: Knorr
Kevin Algera: Zit daar een naam in?
Thijs van der Putten: mens
Kevin Algera: Wat
Kevin Algera: Angelactose intolerantinus
Thijs van der Putten: zuig eens aan mn Helmondse leuter
Kevin Algera: Nee heb liever wat meer volume
Kevin Algera: Daarom gebruik ik ook andrelon
Kevin Algera: Okay bedankt koen
Thijs van der Putten: mijn leuter heeft wel de perfecte krul
Kevin Algera: Is ze echt een stripper?
Thijs van der Putten: strippers dragen geen kleren
Koen: Ik sluit het niet uit
Kevin Algera: Soms wel thijs
Kevin Algera: Als t koud is
Thijs van der Putten: nee
Kevin Algera: Of als ze pauze hebben
Thijs van der Putten: leugens
Kevin Algera: Hoe weet jij dat
Kevin Algera: Ben je een stripper
Thijs van der Putten: wist je dat Donald Duck nooit een broek draagt tenzij hij gaat zwemmen?
Kevin Algera: Wist je dat lepel omgedraaid lepel is
Thijs van der Putten: nee
Kevin Algera: IabaI eigenlijk
Thijs van der Putten: wat
Kevin Algera: Ohnee ook niet
Kevin Algera: Grapje
Kevin Algera: Hahahahahahah
Kevin Algera: Trapte je mooi in
Thijs van der Putten: spreek jij Hebreeuws
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Uhh
Kevin Algera: Weet niet
Kevin Algera: Mss als ik dronken ben
Kevin Algera: Hz
Thijs van der Putten: want Nederlands is het niet
Kevin Algera: Ben je een nazi
Thijs van der Putten: ja
Kevin Algera: Ik wil niet op de trein
Thijs van der Putten: vlogger Willem deed het
Kevin Algera: Zomerkamp sobibor
Kevin Algera: Willem?
Kevin Algera: Vlogt die?
Thijs van der Putten: ponykamp Vught
Thijs van der Putten: hm?
Thijs van der Putten: ja da's zo'n mogool
Thijs van der Putten: sprong op zo'n dieseltreintje
Kevin Algera: BROODJE KAAS TRUC GONE WRONG!
Kevin Algera: VAST OP WC #FREEWILLEM
Kevin Algera: Oh andere willem?
Kevin Algera: Jammr
Thijs van der Putten: ja andere
Kevin Algera: Heeft wel potentie die willem vlogs
Thijs van der Putten: ja idd
Kevin Algera: Beter dan de koenblogs
Thijs van der Putten: nogal
Kevin Algera: Manmanman
Thijs van der Putten: koenblogs krijg ik echt striemen van
Koen: Als jullie zo doorgaan komt er helemaal niks hoor!!
Kevin Algera: Thijs
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Ja er komt sws niks
Kevin Algera: Je bent net zo consequent als iets wat helemaal niet consequent is
Koen: Oei dat is een goeie ja
Koen: Mr moet nog wel over Vietnam schrijven
Koen: En Chinees nieuwjaar nu
Thijs van der Putten: chinees nieuwjaar
Kevin Algera: De helft vd mensen die je tegenkomt heeft zn naam uit een pak lettervermicelli
Thijs van der Putten: je bent godtering in Taiwan
Kevin Algera: Taiwa is china maat
Thijs van der Putten: niet volgens Trump!!!!
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Nou dan klopt t
Kevin Algera: Koen bedenk voor jezelf ook gwn een nieuwe naam
Koen: Zoals wat?
Kevin Algera: Duke the dragon
Thijs van der Putten: Stream
Koen: Heb al 
Gijs Cunnen: Koen striemeijeyet
Gijs Cunnen: R*
Kevin Algera: Hahaha
Thijs van der Putten: hahaha
Koen: 
Thijs van der Putten: netjes
Koen: Gijs doe even rustig man
Koen: 
Gijs Cunnen: Oke sorry
Thijs van der Putten: KOEN DOE ZELF RUSTIG
Thijs van der Putten: WOLLAH
Gijs Cunnen: GAAT FOUT!
Koen: Ik moet even wat koud water halen denk ik
Koen: Manmanman
Kevin Algera: Jij bent echt wahed ezel
Thijs van der Putten: ja krijg je met die striemen
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Dat brand
Kevin Algera: Spreek je al spleetoog eigenlijk?
Thijs van der Putten: zou wel moeten
Thijs van der Putten: minstens <e9><e9>n
Kevin Algera: 1 spleetoog?
Kevin Algera: Waar is die andere
Thijs van der Putten: <e9><e9>n, liever 2
Koen: Zou iets van 200
Kevin Algera: Ooh snap m
Kevin Algera: Lat laag leggen
Koen: Maar ik ken er maar 20 denk ik 
Koen: Had wel een A voor Chinees
Kevin Algera: In china is een a t laagste
Kevin Algera: Je hebt A A+ en 'geen zware fysieke mishandeling'
Thijs van der Putten: A voor Abnormaal waerdeleus
Kevin Algera: Van laag naar hoog
Kevin Algera: En ook wat thijs zegt
Kevin Algera: In het nederlands ook
Kevin Algera: Zo slim zijn die rijstkoppen
Kevin Algera: Hoe kun je trouwens een a halen als je mt 1/10 vd stof kent
Koen: Geen idee
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Tag iemand die zo dom is xd
Kevin Algera: @31630634304
Koen: Ik weet het weer: Grace
Thijs van der Putten: Brace Grace
Kevin Algera: Je had t ook kunnen vragen toch
Kevin Algera: En hij is leuk hoor thijs
Yoram Carboex: Dafuq Koen
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Laat t mr ff inwerken
Thijs van der Putten: heeft iemand toevallig vanavond zin in brouwer? verveel me de pleuris
Gijs Cunnen: Heb morgen tentamen 
Kevin Algera: Opzich wel
Thijs van der Putten: verder iemand?
Michiel Arts: Nein
Thijs van der Putten: en....vanavond?
Michiel Arts: Nein
Gijs Cunnen: Ik mss, weet nog nie zeker
Thijs van der Putten: waar zit die wescel
Kevin Algera: In de jilla
Kevin Algera: Die heeft geen telefoon trouwens
Kevin Algera: Dus dan moet ie op zn laptop kijken
Koen: Gelukkig nieuwjaar! 
Kevin Algera: Jij ook man
Kevin Algera: Beetje laat wel
Kevin Algera: Mr internet is daar ook niet zo snel natuurlijk
Koen: Of  zoals ze hier zeggen
Kevin Algera: Ja lekker met sambal?
Koen: Nee de mensen zijn gewoon niet zo snel hier
Koen: Lopen nog wat achter en zo
Kevin Algera: Handig voor jou
Gijs Cunnen: Hetzelfde Koen!
Gijs Cunnen: Wecel had toch al n nieuwe tellie
Kevin Algera: Ja die is weer stuk haha
Gijs Cunnen: Oh lol das kut
Kevin Algera: Ik noem het karma
Kevin Algera: Je kunt als zwarte niet een beetje met de nieuwste telefoon rondlopen als sommige blanken t niet kunnen betalen
Kevin Algera: Dan vraag je erom
Gijs Cunnen: Zeker met zon telefoon uit griekenland
Kevin Algera: Haha idd
Kevin Algera: Heel dat land ligt in puin en dan neem je hun telefoons ook nog nee
Kevin Algera: Mee
Thijs van der Putten: vraag ff of ie wil
Thijs van der Putten: want jij hebt m op dat nerdspel
Kevin Algera: Nee hij is niet online
Kevin Algera: Mr heb een postduif uitgezonden
Wescel Manders: Yo
Wescel Manders: Heb weer een tijdelijke telefoon
Kevin Algera: Enne
Kevin Algera: Scroll ff omhoog a poffertje
Wescel Manders: Bieren vandaag? Nopez ik kan niet
Gijs Cunnen: Ik ga wel mee, maak t alleen niet te laat want morgen weer arbeit
Gijs Cunnen: En daarna lekker leren voor tentamen 
Thijs van der Putten: hm
Thijs van der Putten: misschien morgen beter dan
Thijs van der Putten: ?
Gijs Cunnen: Morgen kan ik niet 
Wescel Manders: Volgende week kan ik wss wel
Wescel Manders: Tentamens voorbij ^.^
Thijs van der Putten: helaas
Thijs van der Putten: ik heb zojuist het aanbod voorgeschoteld gekregen om morgen een dagje naar Amsterdam te gaan
Thijs van der Putten: dan doen we wel volgende week
Thijs van der Putten: proosten op al die toppuntjes van Wescel
Gijs Cunnen: Volgende week proost ik mee 
Thijs van der Putten: netjes
Wescel Manders: Ah die.toppuntjes laten nog wel 3 weken op zich wachten minstens
Wescel Manders: Maar dan doen we dat 
Kevin Algera: Beetje mijn pils door mn neus boren
Kevin Algera: Schavuits
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen:  manmanman
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wanneer album geiz
Kevin Algera: Eerste track is al geleaked
Gijs Cunnen: Spannend
Kevin Algera: Met lijpe
Kevin Algera: Hij heeft ook een track met lil kleine op zn album staan
Kevin Algera: En rambo
Kevin Algera: Rambo alkmaar a mattie
Kevin Algera: Had ie eerst beef mee mr ze hebben t weer goed geknuffeld dus
Gijs Cunnen: Wahed
Kevin Algera: Wahed?
Gijs Cunnen: Ja weet ik veel
Kevin Algera: Nee niet dus
Kevin Algera: Dbl
Gijs Cunnen: Denk ik gooi er ook leuk woord in
Gijs Cunnen: A mattie
Kevin Algera: Wahed betekent 1
Kevin Algera: A mongool
Gijs Cunnen: Wollah kifesh
Gijs Cunnen: Nu hou ik op want meer weet ik nie ;)
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Stil
Kevin Algera: Sst
Kevin Algera: Kifesh betekent hoezo btw
Kevin Algera: Dus dat past ook niet echt
Gijs Cunnen: Oh nie echt ner
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Jammer
Kevin Algera: Helaas
Kevin Algera: Ma3lish
Kevin Algera: Kan gebeuren
Gijs Cunnen: Klopy
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Rotjoch op je motherfucking beeldscherm
Kevin Algera: Door je motherfucking speakers
Gijs Cunnen: Damn
Kevin Algera: Hij was gisteravond op rtl 5 blijkbaar
Gijs Cunnen: Ik hoorde gister een studiosessie in de trein
Kevin Algera: Haha welke
Gijs Cunnen: En anderen herkenden t ook hoorde ik
Gijs Cunnen: Geen idee
Kevin Algera: Haha had iemand m gewoon zonder oortjes aanstaan
Gijs Cunnen: Herkende de intro :P
Gijs Cunnen: Ja lol
Kevin Algera: Haha lekker
Kevin Algera: Ging je niet mee luisteren
Kevin Algera: Mss kon je ff snellejelle ook wat barz spitten je weet toch
Gijs Cunnen: Nee de trein reed weg en toen hoorde ik t nie meer
Kevin Algera: Oh
Gijs Cunnen: Helaas helaas
Kevin Algera: Balen
Kevin Algera: Wie weet was het poke
Wescel Manders: Rommel
Kevin Algera: Himmler
Wescel Manders: Gaan we ff naar suriname wandelen swa
Kevin Algera: Suri sessie?
Wescel Manders: Neej ft. bres
Wescel Manders: Van poke
Kevin Algera: Suri sessie
Wescel Manders: Ah ja zo
Wescel Manders: Idd :p
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Met zn 4en op een 3wieler ben je er in 2 minuten
Kevin Algera: Wahed harde line broer
Koen: Hij kloptte bijna
Gijs Cunnen: Damn netj3s
Gijs Cunnen: Om 1 uur?
Koen: Zoiets wel ja
Koen: Toch die boef lyrics erin sluipen he
Koen: Je zin staat nog steeds op de voorpagina trouwens
Kevin Algera: Zoals t hoort
Kevin Algera: Wat zit jij ook een schildpad te stalken a pannekoek
Kevin Algera: En hoe zwaar is een vrachtwagen volgens jou
Kevin Algera: Okee ik kwam het wordt soelaas net tegen
Kevin Algera: Ff pauze
Kevin Algera: Mijn conclusie over de filipinatas tot nu toe is
Kevin Algera: Een jeepney is geen jeep nie
Koen: Mss de plebs versie of iets
Kevin Algera: Koen
Kevin Algera: Geairconditonde is geen woord geloof ik
Koen: Daar zat ik ook al over na te denken
Koen: Mr wist ff niet wat het dan was
Kevin Algera: Uhh bus met airco
Kevin Algera: En anders komt geairconditioneerde nog meer in de buurt
Koen: Hmm die klinkt wel beter ja
Koen: Moet nog zoveel schrijven wordt dr gewoon verdrietig van
Kevin Algera: Het lezen is ook geen feest kan ik je vertellen
Koen: 
Koen: Die doet pijn
Koen: Ik drink volgende week wel pils mee
Kevin Algera: Nee mag niet
Kevin Algera: Bahahsahahah
Kevin Algera: Waar was je eigenlijk vanaf 19 januari
Koen: In Taipei en daarna naar Angel haar ouders voor Chinees nieuwjaar
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Deze kan niet geloof ik
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ik lees steeds angel, als in dat ding aan een bij
Kevin Algera: Eeg verwarrend allemaal
Kevin Algera: In korea heet t geen chinees nieuwjaar trouwens
Kevin Algera: Feitje van de dag
Koen: Ja dat verwar ik soms ook wel eens ja
Kevin Algera: Maar lunar new year
Koen: Zo heet het officieel ook volgens mij
Koen: Of kan beide, weet niet
Kevin Algera: Want fuk de chinks
Kevin Algera: Ja stil dan
Kevin Algera: Jij weet niks a mogool
Gijs Cunnen: Wanneer kom je terug Koen?
Kevin Algera: Ja voor volgende week vrijdag he
Koen: Maandagochtend 05:55
Koen: En ik ga morgenavond 18:40 weg
Gijs Cunnen: Ahaa
Kevin Algera: Ooh lekker overstapje van 20 uur
Koen: 4 uur maar
Kevin Algera: Heh
Koen: Tijdsverschil 
Kevin Algera: Oja
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Klopt
Kevin Algera: Maat
Kevin Algera: Maar
Kevin Algera: Ja
Gijs Cunnen: Ok
Koen: Had eerst wel iets van 16 uur
Koen: Maar dat is veranderd
Kevin Algera: Okay cool
Koen: Dus mss dat je dat daarom dacht
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Nee
Koen: Oh
Koen: Dacht dat je aan me gedacht had 
Kevin Algera: A ezel
Kevin Algera: Mijn hoofd is alleen op saaf toch
Kevin Algera: Watisdese
Kevin Algera: Geen saaf in mijn mond alleen in mn zakken
Kevin Algera: Zie ik die stacks dan  moet ik ze pakken
Kevin Algera: Zie ik die rolex dan moet ik m nakken
Kevin Algera: Je weet toch
Kevin Algera: Rolex om me pols die is heftig ja
Kevin Algera: Milf die me rijd is 30 jaar
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Oh had n woordje teveel
Kevin Algera: Excuses
Kevin Algera: Mijn versie heeft betere flow
Wescel Manders: Hij heeft die spits
Wescel Manders: Achterlijke flow net als messi met bal
Kevin Algera: Hahaha idd
Kevin Algera: Messi is ook spits
Kevin Algera: Spit bullets
Kevin Algera: Maar wie schiet er dan
Wescel Manders: Scherpe shit niffo
Kevin Algera: Scherp als een mes
Kevin Algera: https://youtu.be/u5U2_l0U3DY
Kevin Algera: 23 februari album
Kevin Algera: 14 tracks
Kevin Algera: 4 ft's geloof ik
Kevin Algera: Slaap tekort
Kevin Algera: Wordt de nama
Kevin Algera: Naam
Gijs Cunnen: Naas
Gijs Cunnen: Kan bijna niet wachten
Kevin Algera: Snap ik
Kevin Algera: Hou vol gijsbreght
Kevin Algera: Hou vol
Kevin Algera: Hoe was t in amsterdam thijs?
Kevin Algera: Lekker jonko's geklapt?
Thijs van der Putten: helaas niet
Thijs van der Putten: sterker nog
Thijs van der Putten: we gingen ineens naar Den Bosch
Thijs van der Putten: heb wel Bollen geklapt
Kevin Algera: Aah lekker gap
Kevin Algera: Lekker bolletjes slikken
Kevin Algera: Nieuwe pokoe van de rinus
Kevin Algera: Keihard isie
Kevin Algera: Doutzen heet ie
Wescel Manders: Nieuwe tellie is weer binnen
Kevin Algera: Lekler pik
Kevin Algera: Toch volgende week weer kapot
Kevin Algera: Maar leuk voor ff
Wescel Manders: Dan krijg ik weer een nieuwe
Wescel Manders: Xd
Kevin Algera: Ja je bent m alleen steeds 2 weken kwijt
Wescel Manders: 3 dagen deze X
Kevin Algera: Horny teen sluts big dick gangbang
Kevin Algera: Oh sry was niet voor hier
Gijs Cunnen: Geeft niks
Gijs Cunnen: Goeie ideeen zijn altijd welkom
Kevin Algera: Gijs jij bent een horny teen slut
Kevin Algera: En we hebben koen 'big dick' striemeijer ook hier
Kevin Algera: Moet helemaal goed komen dan
Gijs Cunnen: Hahaha
Yoram Carboex: Hahahaha
Wescel Manders: Lol ntjs xd
Thijs van der Putten: xd lmao :p 
Kevin Algera: Lelelel
Thijs van der Putten: nee maar wel goeie kerel
Thijs van der Putten: had ik maar zo'n grote
Kevin Algera: Striem?
Thijs van der Putten: nee leuter uiteraard
Kevin Algera: Op een grote leuter past ook een grotere striem
Thijs van der Putten: scherp
Kevin Algera: Nee dan krijg je een snee
Kevin Algera: Geen striem
Thijs van der Putten: beng benf
Thijs van der Putten: g
Kevin Algera: Senf
Wescel Manders: Senf auf die Tur streifen
Kevin Algera: Hahahha
Thijs van der Putten: hola
Thijs van der Putten: classic
Thijs van der Putten: was er ook niet iets met gedroogde haring ofzk
Wescel Manders: :]
Kevin Algera: Gedroogde haring?
Wescel Manders: Geen idee lol die herinner ik me niet
Thijs van der Putten: zoiets
Kevin Algera: Ik weet alleen nog dat gijs zich moet schamen
Thijs van der Putten: hahaha
Thijs van der Putten: ja en Yoram ook
Thijs van der Putten: man man man
Kevin Algera: Bij yoram was t terecht
Thijs van der Putten: nah
Thijs van der Putten: bij Yoram was het gewoon intens ongemakkelijk
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Had Gijs een keer maar een 7,8 dan?
Kevin Algera: Ja
Yoram Carboex: Wat heb ik gedaan?
Kevin Algera: Ja wat niet
Kevin Algera: Schavuit
Thijs van der Putten: van Berkum keihard uitgelachen
Wescel Manders: Klinkt heel erg inderdaad
Wescel Manders: Geiz ging in een hoekje huilen toen zeker
Thijs van der Putten: toen hij aan het vertellen was over zijn moeilijke jeugd
Kevin Algera: Klopt
Yoram Carboex: Wel terecht toch?
Kevin Algera: Hahahahha oja thijs
Kevin Algera: Hahaha
Wescel Manders: Maar yoram mijn moeilijke jeugd dan
Kevin Algera: Wescel je zit nog in je jeugd
Yoram Carboex: Boeit mij niks
Yoram Carboex: Jij moet het landbuit
Kevin Algera: Idd
Yoram Carboex: Land uit
Yoram Carboex: Zwartjoekel
Kevin Algera: Geroosterde pinda
Wescel Manders: Ik werd elke week 3 keer neergestoken
Kevin Algera: Ja helmond
Kevin Algera: Big deal
Wescel Manders: En 10 keer gelured naar de wildy
Wescel Manders: Huilie wel
Thijs van der Putten: ik word elke week 3 keer gedood
Kevin Algera: Haha gescammed voor een rune scimitar?
Yoram Carboex: Door je vader misbruikt?
Thijs van der Putten: maar ja da's het leven hiet
Wescel Manders: Neeman mn hele set
Thijs van der Putten: je moet hosselen he
Wescel Manders: Hosselen on the block
Thijs van der Putten: Brouwhosselen
Kevin Algera: Praten over keys?
Kevin Algera: Je raakt alleen je tanden kwijt
Kevin Algera: Ah pannekoek
Wescel Manders: Keys? Dj Khaled
Kevin Algera: Another one
Thijs van der Putten: You smart
Thijs van der Putten: You loyal
Kevin Algera: These hoes aint loyal
Wescel Manders: We da best
Wescel Manders: https://youtu.be/n5qJq1H
Yoram Carboex: Rode rozen
Thijs van der Putten: yoram wel een rare kerel ben jij zeg
Thijs van der Putten: echt
Thijs van der Putten: gin grapje
Wescel Manders: Limburg
Yoram Carboex: Hoezo?
Thijs van der Putten: ja gwoon
Yoram Carboex: Ik wil goeie argumentatie
Thijs van der Putten: gaat heen
Kevin Algera: Ik wil pils
Thijs van der Putten: ik kan me niet herinneren dat jij zo fanatiek was met Nederlands
Kevin Algera: A poffertje
Thijs van der Putten: vgm heb je dat wijf toen nog een burn
Yoram Carboex: Zo kan ik niet aan mezelf werken he
Kevin Algera: Heksen moeten ook op de brandstapel
Yoram Carboex: Welk wijf?
Yoram Carboex: Berkum?
Kevin Algera: Dus die burnout was precies
Wescel Manders: Vetpercentage
Thijs van der Putten: van Gils of zoiets
Thijs van der Putten: weet je wel
Yoram Carboex: Ow die hoer
Yoram Carboex: Ja die moet dood
Thijs van der Putten: die uitgedroogde literatuurslet
Kevin Algera: Wat
Wescel Manders: Geyl
Kevin Algera: Dat wijf was kletsnat man
Kevin Algera: Niet droog te f<f6>hnen
Yoram Carboex: Haha
Yoram Carboex: Milfje
Thijs van der Putten: ja mss als ik er niet was
Yoram Carboex: Of nimfje
Kevin Algera: Die giet een vijver in de woestijn vol
Thijs van der Putten: toen was ik ook nog niet zo kapot knap als ik nu ben
Wescel Manders: Gilfje eerder
Kevin Algera: Gilfsje
Wescel Manders: Huehue
Kevin Algera: Huehue
Wescel Manders: Hee kelf vrijdag vrij?
Kevin Algera: Hmhmm weet niet
Kevin Algera: Hz
Wescel Manders: Kunnen we GWD
Wescel Manders: Jwz
Kevin Algera: Haha
Thijs van der Putten: klinkt gay
Kevin Algera: Heb mss sochtends college
Kevin Algera: Moet ff kijken
Wescel Manders: Oh ja dat boeit niet xd
Yoram Carboex: Piemels
Wescel Manders: En vagijnen
Thijs van der Putten: Punanies
Kevin Algera: Vagiemels
Wescel Manders: Terwijl ik elke dag een stack trek
Yoram Carboex: Winterpenen
Kevin Algera: Wat
Wescel Manders: Trekken jullie nog aan jullie tollies
Kevin Algera: Mn wat
Yoram Carboex: Ja lekker
Wescel Manders: Je tollie
Kevin Algera: Mn wat
Wescel Manders: Je dolo
Thijs van der Putten: beyblade?
Kevin Algera: Mn dojo?
Wescel Manders: Wtf is een dojo
Wescel Manders: Behalve vechtsport
Yoram Carboex: Staafje
Kevin Algera: Ja dat dus
Kevin Algera: Hoeveel betekenissen moet 1 woord hebben
Wescel Manders: Ntjs
Koen: Iemand pils vandaag?
Kevin Algera: Okodo
Willem Smits: Kan vnv helaas niet 
Kevin Algera: Hij vroeg ook iemand pils
Kevin Algera: Niet niemanf
Kevin Algera: Oooohh wajoo 
Michiel Arts: Ik kom ook
Koen: Netjes 
Gijs Cunnen: Hee Michiel, gefeliciteerd!! 
Thijs van der Putten: ik ga ook vanavond denk ik
Thijs van der Putten: kan ik mooi Michiel feliciteren
Gijs Cunnen: Ja ik zal je vnv irl feliciteren!
Michiel Arts: Thx !
Willem Smits: Gefeliciteerd michiel!
Koen: Proficiat 
Kevin Algera: Ja gefeliciteerd a pannekoek
Kevin Algera: Beng beng
Michiel Arts: Danku !
Wescel Manders: Proficiat mannn
Yoram Carboex: Gefeliciteerd zeekoe!
Michiel Arts: Bedanky
Wescel Manders: Kunnen mensen ook morgen toevallig?
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: Ik moet namelijk half 7 op morgen
Wescel Manders: Komt mij morgenavond beter uit
Kevin Algera: Meteen door
Wescel Manders: Denk niet dat ik dan lekker vooruit kom lol
Thijs van der Putten: zet je wekker om 18:30 en zeg dat je je per ongeluk vergist hebt
Wescel Manders: Klinkt als een puik plan xd
Wescel Manders: Hoe laat willen we meeten dan bij de Brouwer? Half 8?
Thijs van der Putten: toppie
Koen: Is half 8 niet nogal vroeg?
Thijs van der Putten: wescel moet vroeg weg
Gijs Cunnen: Ik kan vanaf 8u
Wescel Manders: Ik ga ook vroeg idd
Wescel Manders: 8u / half 9 vind ik ook prima
Gijs Cunnen: Ja jullie mogen best eerder hoor
Koen: Oh ja
Koen: 8 uur of half 9 dan
Koen: Wescel is er toch pas om 10 uur 
Wescel Manders: Als ik er pas dan zou zijn ga ik niet, lol
Thijs van der Putten: idd
Thijs van der Putten: half acht = half tien
Koen: Nee maar omdat wescel altijd te laat is
Koen: En dat jij dan zegt dat t koud is
Thijs van der Putten: ja lijkt wel een soapserie zo voorspelbaar
Koen: "Beter consequent fout dan inconsequent goed"

Thijs van der Putten: is dat iets wat hij zei?
Koen: Ja dat zei hij altijd tegen mij
Koen: Omdat ik altijd alles fout had
Thijs van der Putten: netjes
Thijs van der Putten: ik dacht dat je alleen faalde in natuurkunde
Koen: Ik faal in heel het leven geloof ik
Koen: Daarom heb ik vnv pils nodig
Thijs van der Putten: man man man
Thijs van der Putten: je hebt wel een grote
Thomas Bardoel: Ik kan niet vandaag
Thomas Bardoel: En gefeliciteerd michiel
Kevin Algera: Striem
Gijs Cunnen: Rond half 9 dan?
Gijs Cunnen: Want dan fiets ik zo aam
Koen: Ja is goed
Wescel Manders: Ik ben al onderweg
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Die zin slaat nergens op
Gijs Cunnen: Wat
Gijs Cunnen: Oh lol
Gijs Cunnen: Sorry!
Gijs Cunnen: Typfoutje
Gijs Cunnen: Moet aan zijn natuurlijk
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: Kam gebeuten
Kevin Algera: Koenemoen wil jij saampjes fietsen? 
Koen: Gezellig 
Kevin Algera: Hoelaat?
Koen: Ben er wel om kwart over 8?
Wescel Manders: Wij zijn er al
Wescel Manders: Thijs en ik
Thijs van der Putten: Helliemond represent
Koen: Claim ff een tafel voor 6 dan
Thijs van der Putten: al gedaan man
Koen: Goed bezig 
Michiel Arts: Ik ben net thuis van training
Michiel Arts: Ga ff douchen en dan kom ik ook
Wescel Manders: Toppie moppie
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Jouw*
Thijs van der Putten: gestolen memes
Gijs Cunnen: Tip van thijs
Thijs van der Putten: blasphememe
Gijs Cunnen: Goeie
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Yoram Carboex: Ja anaal met je moeder ja
Koen: Ben je al terug in Nederland?
Gijs Cunnen: Doe normaal tegen <e4>sop
Yoram Carboex: Ja maar ben nu in maastricht
Yoram Carboex: Asop was toch een dwerg?
Thijs van der Putten: kom fissa
Thijs van der Putten: weet je is fissa
Yoram Carboex: Ik ga serieus naar de fissa
Thijs van der Putten: nog steeds panne(n)koek
Yoram Carboex: Maar nu eerst naar de twee heren
Yoram Carboex: Ja klopt
Thijs van der Putten: yorm hoe kom ik aan een huis in dat afschuwelijke gebied van N)
Thijs van der Putten: NL
Yoram Carboex: Moet je jos van rey vragen
Yoram Carboex: Die regelt
Yoram Carboex: Je weet zelf
Thijs van der Putten: wie in den tering mag dat ziin
Thijs van der Putten: kan jij mijn jos van rey zijn
Yoram Carboex: Jazeker
Yoram Carboex: Moet je wel naar palermo aan de maas komen
Kevin Algera: Nee eerst naar je ma
Kevin Algera: Wajoo
Yoram Carboex: Ja zou wel ironisch zijn inderdaad
Yoram Carboex: AANGEZIEN IK JOUW MOEDER GISTEREN AL GEDAAN HEB
Thijs van der Putten: burrun
Kevin Algera: Wat is ironisch he
Yoram Carboex: Ja mijn piemel in je moeders kut dus
Kevin Algera: Frikandel in de gang
Yoram Carboex: Nee niet in de gang
Yoram Carboex: In je moeder
Gijs Cunnen: Paard in de gang
Yoram Carboex: Nee die zit ook in je moeder
Kevin Algera: Jij en een frikandel en een paard?!?!
Kevin Algera: Wow
Kevin Algera: Als een golfbal in een regenton is t
Gijs Cunnen: Wescel michiel krijgt nog t brouwergeld van jou
Gijs Cunnen: Dus ong 20 euris
Gijs Cunnen: 11 bedoel ik
Kevin Algera: Eerder 9
Yoram Carboex: Of 10000000000000
Yoram Carboex: Facking duurp
Yoram Carboex: Zonder p dan
Kevin Algera: Okodo
Kevin Algera: Legendarische tag eruit gegooid net trouwens
Kevin Algera: Just saying
Yoram Carboex: Je moeder getagd?
Kevin Algera: Ja
Gijs Cunnen: Ja goeie tag
Yoram Carboex: Ja een reservering inderdaad
Yoram Carboex: Maar wel maar <e9><e9>n
Wescel Manders: 9,30 was het
Wescel Manders: Maar is prima 
Kevin Algera: Wahed reservering yoram?
Yoram Carboex: Jwz
Kevin Algera: Ik snal niet
Thijs van der Putten: nog steeds panne(n)koek
Kevin Algera: Wel jaar later
Kevin Algera: Hij had ook jaar geleden kunnen zeggen
Yoram Carboex: Klopr
Kevin Algera: Voor die boef reference je weet toch
Yoram Carboex: Woordkunstenaar he
Kevin Algera: Jaar geleden zat ik in de cel en had ik weinig toekomstplannen
Kevin Algera: Nu ben ik rapper
Kevin Algera: En kan ik zelfs je moeder ballen
Yoram Carboex: En een goeie ook nog
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Deze gaat ook voor de 1 armige dab
Kevin Algera: Nu is de vraag of er duitse invloeden mee komen
Yoram Carboex: Hoop t niet
Yoram Carboex: Dat was in 1940
Kevin Algera: Soms wordt er nog steeds een kuil gevonden
Kevin Algera: Die die stinkende duitsers hebben gegraven in de oorlog
Kevin Algera: Wat als je daar in valt
Kevin Algera: Kan jezelf aardig bezeren
Yoram Carboex: Nee klopt idd
Yoram Carboex: Ze hadden er iig kussens in kunnen leggen
Kevin Algera: Of een panne(n)koek
Yoram Carboex: Hmm ja weet niet of dat werkt
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7031385/e245d834
Kevin Algera: @thijs
Thijs van der Putten: netjes
Kevin Algera: Met je harken
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Ben ik nu stalkobject nr 1?
Yoram Carboex: En het is altijd biertijd natuurlijk
Kevin Algera: Zelfs om je ongesteldheid te vieren?
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Oh de foto faalt een beetje
Kevin Algera: Nja het idee is duidelijk
Wescel Manders: Gaaf man
Yoram Carboex: Lol
Kevin Algera: Gaan we nog pilzen vnv?
Gijs Cunnen: Ik kan vnv niet
Thijs van der Putten: same
Koen: Ik kan wel
Kevin Algera: Kutwexel
Wescel Manders: Wat? Xd
Kevin Algera: Ja jij wilde zaterdag pilzen zei je eerst
Kevin Algera: Mr toen toch neit
Kevin Algera: Dbl
Wescel Manders: Heb lekker thuis pils gepakt tijdens de gainz
Wescel Manders: Sorry man
Kevin Algera: Ja nounou 1 bier
Kevin Algera: Wat doen we nou met karneval trouwens
Gijs Cunnen: Feesten
Kevin Algera: Jaja
Kevin Algera: Qua kostuum ook
Gijs Cunnen: Oooh
Gijs Cunnen: Doen we allemaal t zelfde weer dan?
Gijs Cunnen: We hebben sws nog dat dierenpak 
Kevin Algera: Das wel omin skeer
Kevin Algera: Mr okodo
Gijs Cunnen: Ja we kunnen best iets anders halen hoor
Kevin Algera: Bepaal jij dat
Kevin Algera: Sst
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Het was slechts een suggestie
Kevin Algera: Okodo
Gijs Cunnen: Anders moet je t ook niet vragen
Gijs Cunnen: Poffertje
Kevin Algera: A mogool
Wescel Manders: Bij de Lidl hadden ze nog andere nog skeerdere pakken
Wescel Manders: Kunnen we ook doen 
Kevin Algera: Kans is lidl dat jij meegaat vriend
Gijs Cunnen: Oeii
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Ntjs
Koen: Advies om op te volgen
Thijs van der Putten: wie gaat dan in een club op zoek naar een relatie
Thijs van der Putten: man man man
Koen: Dat staat er niet
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Rick heeft ook een dikke bmw zag ik op feestboek
Kevin Algera: Is ook
Gijs Cunnen: Netjes
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Jaa goeie 
Gijs Cunnen: Vond die tunesische memes van thijs toch beter
Kevin Algera: Ik weet niet
Kevin Algera: Ben er nog niet helemaal uit
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Enne?
Thijs van der Putten: geen Ita gelukkig
Kevin Algera: Ja das ook geen naam die daar meestal bij staat he
Thijs van der Putten: nee
Thijs van der Putten: maar chelsea daarentegen
Thijs van der Putten: die gaat van rambam
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Barca ook
Thijs van der Putten: ayy lmao
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha wat
Kevin Algera: Paintskills
Thijs van der Putten: niet mijn werk
Thijs van der Putten: mn bro Fadhel
Kevin Algera: Goeie jongen is dat
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Werkt prima dit
Kevin Algera: Hahahaaa 
Kevin Algera: Ja ideaal zulke dingen
Gijs Cunnen: Lol
Wescel Manders: Ja het wordt heel serieus genomen xd
Kevin Algera: Je ma ook
Kevin Algera: Wajoo 
Thijs van der Putten: lol.png
Wescel Manders: Ja ik moest het een naam geven op mn pc
Wescel Manders: :>
Kevin Algera: Jan is een naam
Kevin Algera: Jos
Kevin Algera: Paul
Kevin Algera: Freek
Kevin Algera: Oevoet
Thijs van der Putten: Harambe
Thijs van der Putten: Adolf
Thijs van der Putten: Kapitein Haak
Thijs van der Putten: die dikke van de Plus
Thijs van der Putten: Ed Cetera
Kevin Algera: De plus van die dikke
Thijs van der Putten: netjes
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: wat
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Michiel Arts: Kost dat duur?
Gijs Cunnen: Meestal 5 euro entree
Michiel Arts: Is best nette prijs
Michiel Arts: Tis dat ik alleen dj paul ken
Gijs Cunnen: Dj paul dj paul!
Gijs Cunnen: Jebroer is ook best bekend
Gijs Cunnen: En vieze jack :P
Michiel Arts: Ohja jack ken ik ook
Michiel Arts: Hij maakt elk jaar een kuthit
Michiel Arts: Tot die van dit jaar, dies al beter
Kevin Algera: Puinhoop kollectiv ook wel tog
Michiel Arts: Nooit van gehoord
Michiel Arts: Misschien hoor ik hun muziek wel ooit maar naam zegt me niets
Kevin Algera: Mr is wss wel 10tje entree geiz
Gijs Cunnen: Zal es kijken of er iets staat
Gijs Cunnen: Zou best kunnen idd
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Is het nou goedkoper geworden of ben ik gewoon gewend geraakt aan hogere prijzen?
Kevin Algera: Ohh ja valt idd mee
Kevin Algera: Haha als je dan de gratis lineup bent
Kevin Algera: Baal je ook wel
Gijs Cunnen: Ja lol
Gijs Cunnen: Mr dit is best wel goedkoop ja 
Thijs van der Putten: metro
Thijs van der Putten: *rilt *
Kevin Algera: Ga huilen
Kevin Algera: Niks mis mee
Thijs van der Putten: alles
Kevin Algera: Noem iets
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Patricia paay is dat
Wescel Manders: Ja ik heb lecture man
Wescel Manders: Sws weet ik niet of ik het wil zien xd
Kevin Algera: Wel
Kevin Algera: Tuurlijk wel
Thijs van der Putten: bah
Gijs Cunnen: Manmanman doe normaal
Kevin Algera: Doe zelf normaal
Kevin Algera: Ze heeft in de playboy gestaan
Kevin Algera: Is een hele mooie rijpe vrouw
Kevin Algera: Dan mag zo'n klassiekertje als pisporno niet ontbreken
Thijs van der Putten: heb je ook deel 2?
Koen: Wist niet dat je zo wanhopig was
Thijs van der Putten: nee
Thijs van der Putten: meer een triviale vraag
Thijs van der Putten: want ik heb m wel
Wescel Manders: Is het bobbel
Thijs van der Putten: nee
Thijs van der Putten: eerder bobbel
Wescel Manders: Had al zo mn vermoedens
Wescel Manders: Waarom deel je geen bobbel
Wescel Manders: Hebben we meer aan
Kevin Algera: Haha wat is deel 2 dan?
Kevin Algera: Schijt ie der bek vol
Kevin Algera: ?
Thijs van der Putten: nee
Thijs van der Putten: gewoon n fikse wip
Kevin Algera: Saai
Kevin Algera: Stuur ff door
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Bobbel
Kevin Algera: Ookal is t geen woord
Wescel Manders: Het is een combinatie van woorden
Wescel Manders: Scherp kevin
Kevin Algera: Inhiberend is geen woord toch?
Wescel Manders: Jawel
Wescel Manders: Inhiberend en exciterend
Kevin Algera: Ja okee je hebt t ook net gegoogled
Wescel Manders: Nein
Wescel Manders: Weet ik nog van biologie lol
Wescel Manders: Inhiberende hormonen
Kevin Algera: De dendrieten van post
Wescel Manders: Jup
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Ntjs
Wescel Manders: Net als de eilandjes van Langerhans
Wescel Manders: En coitus interruptus
Kevin Algera: En penis
Wescel Manders: Inderdaad
Wescel Manders: Die Jood die er veel te blij in stond
Wescel Manders: Heb ik nog trauma's van
Thijs van der Putten: wordt ineens gebeld door een Amsterdams nummer
Kevin Algera: Gaskamer in
Thijs van der Putten: niet opgenomen maar wel vreemd dit
Kevin Algera: Oeioejoei
Kevin Algera: Mss belde 2008, of ze hun kleren terugmogen
Thijs van der Putten: ayy lmao
Thijs van der Putten: verkeerde nummer in dat geval
Wescel Manders: Klerenkast open
Thijs van der Putten: mss ff terugbellen om dat van jou door te geven
Kevin Algera: Gucci of lacoste
Wescel Manders: Twijfel of ik Gucci of Lacoste pak
Thijs van der Putten: als ik een advocaat was zou ik mijn penis Dick Advocaat noemen
Thijs van der Putten: toch wel n goeie
Thijs van der Putten: of niet
Kevin Algera: Dun advocaat is mss beter
Kevin Algera: Micro advocaatje
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Of dit
Gijs Cunnen: Hihih goeie naam
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ook wel toepasselijk
Kevin Algera: Hij had ook pornoacteur kunnen worden
Gijs Cunnen: Of advocaat
Kevin Algera: Nee
Gijs Cunnen: Cock advocaat
Gijs Cunnen: Of sjef advocaat
Wescel Manders: Wtf
Wescel Manders: Ff lekker in je bek gepist worden
Wescel Manders: Superchill man
Kevin Algera: Hahahaa
Kevin Algera: Jatog
Kevin Algera: Of cock sjef
Kevin Algera: Kan ook
Kevin Algera: Kan ie alleen piemel klaarmaken
Wescel Manders: Lekker
Yoram Carboex: Bedankt voor de porno mannen!
Kevin Algera: Geen probleem!
Wescel Manders: Mijn porno is te HD om door te sturen
Wescel Manders: Helaas
Wescel Manders: Anders kon ik ook gunnen
Kevin Algera: Iemand nog behoefte aan wat snortv?
Gijs Cunnen: Neee bedankt
Koen: Iemand pils vanavond?
Kevin Algera: Ik lust geen bier
Thijs van der Putten: doe morgen
Thijs van der Putten: vanavond kan ik niet
Kevin Algera: iieehhww
Kevin Algera: Oke ik lust t wel
Kevin Algera: Alleen vnv
Gijs Cunnen: Wat gemeen
Kevin Algera: Ben ik ook
Koen: Ik vind morgen ook goed
Koen: Als het niemand verder uit maakt
Kevin Algera: Wel
Wescel Manders: Ik vind morgen auch fantastisch
Thijs van der Putten: kan je wel langer blijven dan 23:30 dan?
Gijs Cunnen: Ja morgen is ook prima
Gijs Cunnen: Ist mir egal
Thijs van der Putten: toll
Thijs van der Putten: geil
Thijs van der Putten: senf
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: SCHAAM JE
Thijs van der Putten: Senf*****
Gijs Cunnen: Senfucker?
Thijs van der Putten: netjes
Thijs van der Putten: nein
Thijs van der Putten: Senf
Willem Smits: Ik kan vnv niet. Morgen zou ik wel mee kunnen
Thijs van der Putten: willem je ligt wel achter
Thijs van der Putten: nondeju
Thijs van der Putten: maar toch
Thomas Bardoel: Ik heb de griep dus ik blijf dit weekend thuis
Kevin Algera: Okee komen we wel naar jou toe
Thijs van der Putten: dat begriepen wij wel
Gijs Cunnen: Beterschap thomas 
Yoram Carboex: Ik kan helaasch ook niet
Kevin Algera: Uhm thijs zulke flauwe grapjes zijn natuurlijk niet de bardoeling
Gijs Cunnen: Ik vond m echt ziek goed
Kevin Algera: ..
Kevin Algera: Wacht ik heb nog een slechtere
Kevin Algera: Komtie
Kevin Algera: Als je zo ziek bent voel je je wel oud zeker?
Kevin Algera: Als een stel th
Kevin Algera: Hahahahahahahahahaahahah
Gijs Cunnen: Hahah manmanman
Kevin Algera: Nee die was heel slecht
Kevin Algera: Dat staat als een paal boven water
Kevin Algera: Of moet ik zeggen
Wescel Manders: Morgen wel ja
Kevin Algera: Een mast
Kevin Algera: Een thomast
Wescel Manders: Vandaag niet
Kevin Algera: Wescel wtf
Kevin Algera: We hebben t hier over serieuze dingen
Gijs Cunnen: Idd
Wescel Manders: Beterschap @31612930760 !
Kevin Algera: Maar in bed kun je wel lekker de hele dag thomasturberen
Kevin Algera: Ook leuk
Kevin Algera: Sry dat was echt een schot op open bardoel
Kevin Algera: Bar slecht deze grappen
Kevin Algera: Echt
Kevin Algera: Okee tis op geloof ik
Gijs Cunnen: Ja denk t ook
Gijs Cunnen: Wordt een beetje doelloos nu
Kevin Algera: Hihi
Kevin Algera: Helemaal klaar mee
Kevin Algera: Ik vetomas ze vanaf nu
Kevin Algera: Of heb ik er nog een paar in pettomas
Kevin Algera: Nee dat was t
Kevin Algera: Cunnen niet door blijven gaan
Gijs Cunnen: Ja t is nu nie leuk meijer
Kevin Algera: Hoe spreek je dat uit
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Wist niks beters
Gijs Cunnen: Maar nu geef ik t op
Kevin Algera: Willem eigenlijk niet zeggen
Thijs van der Putten: ff stil
Kevin Algera: Maar dat is ook voor onze eigen bestwillem
Thijs van der Putten: kevin t niet meer leuk
Kevin Algera: Ik kevin t niet meer leuk was beter
Kevin Algera: Maar ik kevin er nu ook nie meijer veel aan
Kevin Algera: Wordt er helemaal krankyoram van
Kevin Algera: Wescel
Wescel Manders: Hihi
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ha
Gijs Cunnen: Vond m wel leuk
Wescel Manders: :>
Kevin Algera: Nee was leuk hoor geiz
Kevin Algera: Kende m al toevallig
Kevin Algera: Nondeju nog mr 2 man wakker om 12 uur op vrijdag?
Kevin Algera: Slapen kan overdag jongens
Gijs Cunnen: Waar gaan we vnv heen?
Thijs van der Putten: ik stem tegen metro/ocean
Gijs Cunnen: Dan blijft er nie veel meer over
Gijs Cunnen: Mr mij maakt t nie veel uit
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Ja nee dan blijft er nog 1 ding over xd
Gijs Cunnen: Jaa ongeveer wel
Thijs van der Putten: doe maar de lokale kerk dan
Thijs van der Putten: of het bejaardentehuis
Gijs Cunnen: Gemeentehuis schijnt t ook vaak feest te zijn
Wescel Manders: Ik stem voor bij Kevin thuis
Wescel Manders: Gooi de dellen er maar alvast in
Thijs van der Putten: kunnen we wel mooi zandkastelen bouwem
Kevin Algera: Als je je vagina leegkiept wel ja
Thijs van der Putten: dus
Gijs Cunnen: Een koe is geen mus
Thijs van der Putten: kip
Thijs van der Putten: bedoel je
Wescel Manders: Een kip legt een ei
Gijs Cunnen: Oja kip was t haha
Gijs Cunnen: Maar
Wescel Manders: Maar een ei is geen bij
Gijs Cunnen: Een koe is ook geen mus
Thijs van der Putten: Een koe is ook geen kip
Thijs van der Putten: maar
Wescel Manders: Mhm dit gesprek heeft wel een zoute nasmaak
Thijs van der Putten: hoe laat? waar?
Wescel Manders: Das een goeie
Thijs van der Putten: jep
Thijs van der Putten: maar dat dan weer niet
Kevin Algera: Plasseks
Kevin Algera: Stel dat een koe in je bek psit
Kevin Algera: Pist
Kevin Algera: Verzuip je
Kevin Algera: Das geen mus nie
Kevin Algera: Een ook geen kattepis
Kevin Algera: Want het is een koe
Kevin Algera: En das geen mus
Thijs van der Putten: hoe laat wanneer
Thijs van der Putten: broeders
Wescel Manders: Ehr 21:30 fzo
Wescel Manders: ?
Kevin Algera: Half 10 pas
Kevin Algera: Dan is de brouwer wel vol he
Koen: Doe dan 21:00 of 20:45
Kevin Algera: Ja
Thijs van der Putten: is het dan niet al vol?
Kevin Algera: Dat is moeilijk met zekerheid te zeggen mn jongen
Kevin Algera: Mr zaterdag is wel drukker dan vrijdag
Thijs van der Putten: jep
Kevin Algera: Pep
Gijs Cunnen: 20.45 doen dan?
Koen: Ja
Wescel Manders: Is cool
Gijs Cunnen: Oww lekker t sneeuwt
Wescel Manders: Idd hier ook
Gijs Cunnen: Ik wacht ff tot t wat droger is en dan ga ik
Thijs van der Putten: hier echt totaal niet dan weer
Wescel Manders: Lolz
Wescel Manders: Netjes
Wescel Manders: Zal wel maar kort zijn dan wss
Wescel Manders: Ik ga niet guys
Wescel Manders: Kan niet
Wescel Manders: Hf though
Willem Smits: Hoe laat is de rest er?
Kevin Algera: Ik en koen nu
Willem Smits: Oke
Thijs van der Putten: is er plek?
Kevin Algera: Ja
Thijs van der Putten: netjes
Kevin Algera: Soort van
Kevin Algera: Moet 1 stoel bij dan
Kevin Algera: Komt goed meid
Kevin Algera: Kuskus
Kevin Algera: Is er al iemand thuis weg?
Gijs Cunnen: Wij zijn er over n kwartiertje
Thijs van der Putten: ik sta bij de geldautomaat
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: Het gaat helemaal niet vriezen vannacht wescel 
Wescel Manders: Het sneeuw hier wel legit
Kevin Algera: Pics or it didnt happen
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: het toeval wil
Thijs van der Putten: dat dit niet Helmond is
Thijs van der Putten: en je dit had kunnen vermijden
Wescel Manders: Dit is mijn tuin maat
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: okie
Wescel Manders: Die bocht in de straat lol
Thijs van der Putten: met dit bedoel ik waar wij zijn
Wescel Manders: Oh zo
Wescel Manders: Ja mja
Wescel Manders: Gf mn ouders waren te overtuigend
Gijs Cunnen: Kevin ga weg op de wc
Wescel Manders: Lolz
Gijs Cunnen: Dit hoeven we niet te zien
Thijs van der Putten: tis moeilijk bescheiden te blijven
Kevin Algera: Wescel klap je ouders dan a ezel
Kevin Algera: Je bent bijna 14
Kevin Algera: Wrf
Wescel Manders: Ikr
Wescel Manders: Fawaka
Wescel Manders: Ik klap jou morgen
Wescel Manders: Als eerste
Kevin Algera: Wahed debiel ben jij
Kevin Algera: Je mag toch je huis niet uit
Wescel Manders: Ja waarom luister ik naar jou
Wescel Manders: Gvd
Kevin Algera: Hoe wil je mij klappen
Wescel Manders: Gaat je pa pils drinken
Wescel Manders: Probeert ie mij ervan af te laten zien
Kevin Algera: Okodo
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: meme
Thijs van der Putten: lads
Thijs van der Putten: u no it fam
Thijs van der Putten: 1 to the 2 to the memeladsfam
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja
Thijs van der Putten: when u fite wit mom but she steels ur swag
Gijs Cunnen: Thats rite
Kevin Algera: Ooehh ik wil echt even hard in mijn poepertje gepakt worden
Gijs Cunnen: Catch me outside
Thijs van der Putten: get em gys
Gijs Cunnen: How bout dat
Kevin Algera: Haha wtf gijs type op je eigen telefoon
Gijs Cunnen: Hihi sorry
Kevin Algera: Hihi
Thijs van der Putten: gys is echt niet my type
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Is lang en zwart je type?
Kevin Algera: En piemel?
Thijs van der Putten: long und zwartsch
Kevin Algera changed the subject from "Geiz ist geil " to "Natte sok om je cock"
Thijs van der Putten: und fam
Thijs van der Putten: und lit
Kevin Algera: Lekler is dat
Kevin Algera: Willem Smits.vcf (file attached)
Thijs van der Putten: beter fam dan zwanger zeggen ze wel
Kevin Algera: Voeg ff toe
Kevin Algera: Beter penis dan geenis
Thijs van der Putten: proleten overal
Thijs van der Putten: beng beng
Gijs Cunnen: Beter een kleine die steigert dan een grote die weigert
Thijs van der Putten: thanks gys
Kevin Algera: En jij hebt een kleine die weigert
Kevin Algera: A ezel
Kevin Algera: Hihi
Thijs van der Putten: ik heb een kleine
Thijs van der Putten: tis heus
Thijs van der Putten: maar hij steigert wel
Kevin Algera: Wisten we al
Thijs van der Putten: tenminste dat zegeen de leedies
Kevin Algera: Lol laat je zus met rust
Gijs Cunnen: De tsjikkies
Kevin Algera: Mongol
Thijs van der Putten: jwz bruur
Thijs van der Putten: a swek
Thijs van der Putten: wen u love da king of pup but he ded
Kevin Algera: Hjb
Thijs van der Putten: wen ur mum dosnt lik sno
Thijs van der Putten: a wescel
Gijs Cunnen: Goud
Gijs Cunnen: Spa goud
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Golden shower
Thijs van der Putten: sleepcamer
Gijs Cunnen: How bout dat
Thijs van der Putten: wen ur sleepcamer is mor comftabl den ur frend
Thijs van der Putten: wen u let ur frend weat for 20 mints in de rain
Thijs van der Putten: wen ur mom is da bos and ur almost twentie
Thijs van der Putten: wen its 2 am and ur frend keps mesagin
Thijs van der Putten: wen ur singl ladi
Kevin Algera: But mam wnats slep
Thijs van der Putten: den who was phone
Kevin Algera: Adn u no are alowed ouside
Thijs van der Putten: wen momm wants slep u listn
Kevin Algera: Becos mam scare u absint
Thijs van der Putten: u betr listn to urmum
Kevin Algera: Jes
Thijs van der Putten: idot
Kevin Algera: Mam al tiem rihte
Thijs van der Putten: mum nos watup
Kevin Algera: Mam no wat good
Kevin Algera: Mam smert
Thijs van der Putten: exatli
Kevin Algera: Mam old
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: wen ur mum cats u outsid
Kevin Algera: En dan dit
Gijs Cunnen: Jes how bout dat
Thijs van der Putten: its simpl life
Thijs van der Putten: u listn to mum
Thijs van der Putten: u get moni
Kevin Algera: Sackgeld
Kevin Algera: Jes
Thijs van der Putten: not onli sackgeld
Thijs van der Putten: if u no wat I men
Kevin Algera: And u bye drugs from it
Kevin Algera: Very nice drusg
Thijs van der Putten: u get a lot of seckxmoni
Kevin Algera: Jes
Kevin Algera: Mam gets more sacksmoni
Kevin Algera: Very many sacksmoni
Kevin Algera: From sacksing many
Gijs Cunnen: #$ackca$h
Thijs van der Putten: from de seckz u can boi gud fone
Kevin Algera: Mam is liek patricia paay
Thijs van der Putten: from de fone u bui gud studi
Thijs van der Putten: its simpl
Kevin Algera: Mam thirst
Kevin Algera: Mam ask men pee
Kevin Algera: Liek patricia paay
Thijs van der Putten: pee is gud for ur stomec
Kevin Algera: Jes
Kevin Algera: Selty
Gijs Cunnen: En helty
Kevin Algera: Jes
Kevin Algera: Mam good gurl
Thijs van der Putten: helty stuf is very gud
Kevin Algera: Work hard for famili
Kevin Algera: Many peens
Thijs van der Putten: specly vitammin D
Kevin Algera: Lot of D jea
Thijs van der Putten: heh
Kevin Algera: Hmm mm she liek
Thijs van der Putten: and alaso da C
Kevin Algera: Zoek je sosa kom je in mn wijk aan C
Thijs van der Putten: but not to mucg
Thijs van der Putten: u get bellipan
Kevin Algera: Om 1 uur
Kevin Algera: Met zn 2en
Kevin Algera: Op een 3wieler
Kevin Algera: Ga niks 4en
Kevin Algera: In die 5bak
Kevin Algera: Ik moet nog langs 6 clannies
Kevin Algera: Bro begrijp dat
Kevin Algera: Ondertussen de scene 7en zonder memorycard
Kevin Algera: Deze 8erlijke flow
Kevin Algera: Is als messi met bal
Gijs Cunnen: 10 bitches die me stalken op mn oude nummer
Kevin Algera: Soms gaat die 9 mee
Gijs Cunnen: Shit
Kevin Algera: Ik loop echt niet on val
Kevin Algera: In*
Kevin Algera: Ik heb
Thijs van der Putten: wen u fuk up de luric
Kevin Algera: Dit
Gijs Cunnen: U skruwt
Kevin Algera: Misschie koop ik een betley
Kevin Algera: Met gouden bumber
Kevin Algera: Heet dus ik blus wat
Kevin Algera: Assi dus ik rust wat
Kevin Algera: Je fiets komt niet terug gap
Kevin Algera: Beter dat je bus pakt
Kevin Algera: Nakte zelfs je vaders fiets
Kevin Algera: Maar deed dat met moedersleutel
Kevin Algera: Ik heb die ferrari niet
Kevin Algera: Naar ooit geef ik je moeder sleutel
Kevin Algera: Heb een dikke bak
Kevin Algera: Vroeger heb ik dik gebakt
Kevin Algera: Lullen over torries
Kevin Algera: Maar never heb je dik gepakt
Kevin Algera: Money in gesprek
Kevin Algera: Die wijven hou ik in de wacht
Kevin Algera: Nu heb ik aanzien
Kevin Algera: En krijgen zelfs blinden last
Kevin Algera: Ashafar
Thijs van der Putten: was wel ff zweten vannacht die 0 cm sneeuw
Yoram Carboex: Tyf op met die botoxsnol
Kevin Algera: Gelukkig was er gestrooid thijs
Kevin Algera: Ohnee hoefde niet
Thijs van der Putten: ha
Kevin Algera: Hi
Wescel Manders: Ho
Kevin Algera: Je ma ja
Kevin Algera: Wajoo 
Kevin Algera: Wat
Kevin Algera: Lol
Kevin Algera: Trompetskelet?
Thijs van der Putten: doot doot
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Trompetskelet
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: https://youtu.be/AYyPqme2wZU
Wescel Manders: Wtf is dat
Wescel Manders: Die clip
Wescel Manders: Dat meisje is 14 ofzo lol
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Dus
Wescel Manders: Waarom doet ze zo raar in een clip waarin ze totaal niet rapt
Kevin Algera: Omdat ze dikke stacks pakt nu gap
Kevin Algera: 2017 is haar jaar
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: K
Wescel Manders: Ik ken haar niet eens
Wescel Manders: Wat doet ze? Rappen?
Kevin Algera: Gast
Kevin Algera: Cash me ousside
Kevin Algera: How bow dah
Wescel Manders: ...
Wescel Manders: Weet iemand wat Kevin bedoelt?
Thijs van der Putten: Dr. Phil
Thijs van der Putten: fragmentje
Wescel Manders: Bestaat dat programma nog
Thijs van der Putten: kwam zij als een staatsmongool naar voren
Wescel Manders: Maar who cares?
Yoram Carboex: https://m.youtube.com/watch?v=WPtOfjRF4sk
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Wat een aandachtshoer
Yoram Carboex: Them hoes laughin'
Kevin Algera: Yeaahh
Kevin Algera changed this group's icon
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Haha ik zag t net ook
Wescel Manders: Ja mn ma verveelde zich
Wescel Manders: Dus dan krijg je zulke dingen
Thijs van der Putten: dadelijk maakt ze nog een account aan voor het "slapeloze nachten
Kevin Algera: Tihii
Kevin Algera: Daar zou ik wel vrienden mee worden
Wescel Manders: Swek
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Wat
Thijs van der Putten: ken je hem niet?
Kevin Algera: Uhhh neee
Thijs van der Putten: dit is Balzac
Kevin Algera: Zal es een foto van die van mij sturen anders
Kevin Algera: A ezel
Wescel Manders: A zemmels
Michiel Arts: A nepmocros
Kevin Algera: Wahed woeshoem ben jij
Kevin Algera: Wollah
Thijs van der Putten: wallah
Thijs van der Putten: bedoel je
Thijs van der Putten: nepmocro
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Wollah
Thijs van der Putten: nee
Thijs van der Putten: wallah
Kevin Algera: Kifesh jij weet wat ik bedoel?
Kevin Algera: Ik zeg toch wollah a ezel
Kevin Algera: Pornhub premium is gratis vandaag
Thijs van der Putten: nice
Thijs van der Putten: 2GB valentijnsbundel van tele2
Thijs van der Putten: kan ik mooi nudes versturen
Kevin Algera: Oh waren die van jou
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Wtf das klote
Wescel Manders: Ja hopelijk is het nog te polijsten
Wescel Manders: De krassen zijn niet diep
Gijs Cunnen: Hmm nee das waar
Wescel Manders: Maar niet echt leuk
Kevin Algera: Wie bekrast er nou een raam
Kevin Algera: Dan spoor je ook niet
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Op de deur zelf zitten geen krassen
Wescel Manders: Alleen op 2 ruiten
Wescel Manders: Supervaag
Kevin Algera: Heb je nog mazzel
Kevin Algera: Behalve dan dat er uberhaupt gekrast is dan
Kevin Algera: Mr uit de lak krijgen is bijna niet te doen en ze vallen veel meer op
Kevin Algera: Mr als t op 2 ruiten is is het wel expres lijkt me
Kevin Algera: Dusja mooi kut
Wescel Manders: Ja dit kan ik mss nog polijsten
Wescel Manders: Als het in de lak was was het best wel kak geweest
Wescel Manders: Maar nu is t alleen irritant en raar
Kevin Algera: Anders beetje hpx
Kevin Algera: Tats
Wescel Manders: Ja HPX
Wescel Manders: Tijd staat niet tstil
Kevin Algera: Crazy shit
Kevin Algera: Morgen nog pilsfanaten?
Kevin Algera: Of zaterdag liever?
Kevin Algera: Heb gehoord dat t niet glad wordt iig
Gijs Cunnen: Ik kan allebei 
Kevin Algera: O k g
Kevin Algera: Om g
Gijs Cunnen: Denk ik
Kevin Algera: Whxttfuck
Koen: Ik alleen vrijdag
Thijs van der Putten: IK GA NIET
Thijs van der Putten: druk druk druk 
Thijs van der Putten: grapje a ezels
Thijs van der Putten: heb niet zoveel zin
Kevin Algera: Oko kodo ko
Michiel Arts: +1 Drukdrukdruk
Wescel Manders: ^
Kevin Algera: Jaja wescel
Gijs Cunnen: Verder kan niemand dus?
Willem Smits: Ik kan niet. Drukdrukdruk
Gijs Cunnen: Zozo
Gijs Cunnen: Druk leven hebben jullie 
Kevin Algera: Pilske pakken dan?
Kevin Algera: Maken we t niet te laat
Kevin Algera: Of hoef je niet te werken
Gijs Cunnen: Nee morgen vrij
Gijs Cunnen: En hoef ook niet te hockeyen
Kevin Algera: Godverredomme dan kan alles
Kevin Algera: Als niks moet
Gijs Cunnen: Bijzijn is meemaken
Kevin Algera: Dat zegt men ja
Kevin Algera: Maar 1 manier om daar achter te komen
Thijs van der Putten: ik ga voor de alternatieve hypothese "niet bijzijn is niet meemaken"
Kevin Algera: Das geen alternatieve hypothese vriend
Kevin Algera: Niet bijzijn is meemaken is de alternatieve hypothese
Thijs van der Putten: ja klopt zeker
Kevin Algera: Rekt
Thijs van der Putten: maar dit is precies waarom ik niet kom natuurlijk
Gijs Cunnen: Vnv is t gympiebal! 
Koen: Ik zit alvast aan de whisky iig
Koen: Gaan we ergens heen of naar iemand toe?
Gijs Cunnen: Zozo stoer koen 
Gijs Cunnen: Mij maakt t nie veel uit wat we doen
Yoram Carboex: Je kunt minderjarigen oplaaien in het walhalla
Gijs Cunnen: Oja goed idee
Gijs Cunnen: Kunnen ook n keer ocean ofzo gaan
Kevin Algera: Ik heb wel een redelijl beperkt budget voor de avond
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: Dus je stemt voor bij iemand thuis?
Kevin Algera: Haha ja zo zou je t kunnen noemen
Kevin Algera: Mr t is al 8 uur geweest zie ik net
Kevin Algera: Dus laten we t ff plannen dna
Gijs Cunnen: Dat heb je goed gezien
Gijs Cunnen: Ja koen moet t ff lezen
Kevin Algera: Koehoeenn
Kevin Algera: Verdomme leest willemct
Kevin Algera: Het
Kevin Algera: Hebben we tog niks aan jung
Gijs Cunnen: Laten we met zn allen roepen
Gijs Cunnen: KOEEEEN
Koen: Ik heb nog wat bier maar is wel over de datum
Kevin Algera: Hee het werkte
Gijs Cunnen: Hee t helpt hahah
Kevin Algera: Hahahah
Kevin Algera: Ik heb ook nog wel wat pils geloof ik
Kevin Algera: Hoeveel over de datum?
Koen: Weeknie
Koen: Zal zo kijken
Gijs Cunnen: Ik ook maar is lastig meenemen
Kevin Algera: Nee haha gijs
Kevin Algera: Uur met een krat fietsen
Gijs Cunnen: Of jullie moeten hierheen komen :P
Kevin Algera: Hihi grapjas
Gijs Cunnen: Wie sp<e4>t,
Gijs Cunnen: ?
Kevin Algera: Koentje kunnen we bij jou?
Koen: Ja kan
Koen: Was tot november 16
Koen: Maar kan prima
Gijs Cunnen: Naas
Gijs Cunnen: Ik betaal wel mee 
Koen: Geld is altijd welkom
Gijs Cunnen: Schraper
Gijs Cunnen: Vanaf hoelaat zijn we welkom?
Koen: Wat jij wil
Gijs Cunnen: Kan dr rond kwart over 9 zijn?
Koen: Ik vind t goed
Koen: Kan ik nog ff thee drinken 
Kevin Algera: Ik zal ook nog een frisse verrassingsversnapering meenemem als jullie mazzel hebben
Koen: Spannend hoor
Kevin Algera: Boos boos boos
Kevin Algera: Rotterdam zuid
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Ja daar was ik 15 of zo
Thijs van der Putten: tite
Koen: Kinderporno dit
Koen: Aub niet aftrekken
Gijs Cunnen: Te laat denk ik
Koen: Gadverdamme gijs
Koen: Weet wie wat die jongen allemaal doet met die handen onder tafel he
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Alleen de kleur
Kevin Algera: En iets minde haar
Kevin Algera: Wacht
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Lekkah
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Snap noet
Kevin Algera: Nee wilde t ook neit weten
Kevin Algera: A ezel
Thijs van der Putten: ja ik kan weinig toelichten
Kevin Algera: Waarom zou je heel graag een bosatlas willen?
Thijs van der Putten: mooi ding nie?
Kevin Algera: Kratje pils ook
Thijs van der Putten: zeker
Kevin Algera: Appie, 36 flessen voor een donnie
Kevin Algera: Jongens vanaf 1 maart gaat Racist vloggen
Kevin Algera: Racist072
Kevin Algera: Alleen mr rwina
Kevin Algera: Sleng sleng
Kevin Algera: Nee ff serieus
Kevin Algera: Debiels
Kevin Algera: Plan van aanpak voor vrijdag
Kevin Algera: Ff brainstormen
Kevin Algera: Wie weet iets
Kevin Algera: Jij?
Kevin Algera: Nee jij niet
Kevin Algera: Die ander
Kevin Algera: Ja?
Kevin Algera: Nee das niks
Kevin Algera: Okodo
Kevin Algera: Wat doen
Kevin Algera: Wat doen
Kevin Algera: Okee jongens ff de feiten op n rijtje
Kevin Algera: Vrijdag
Kevin Algera: Weekend
Kevin Algera: Carnaval
Kevin Algera: Uhhm
Kevin Algera: 15 maart verkiezingen
Kevin Algera: Jezusleeft
Kevin Algera: Op pad met de drerries
Kevin Algera: Vanaf 11 pullenvullen
Kevin Algera: Vanaf 4 asp
Kevin Algera: Bij ocean
Kevin Algera: Savonds dj paul
Kevin Algera: Bij metro
Kevin Algera: Niet te verwarren met een echte metro
Kevin Algera: Die rijdt
Kevin Algera: Net als de ketatrein
Gijs Cunnen: Goed verhaal
Thijs van der Putten: ik stem voor Muil
Kevin Algera: Eerste station
Kevin Algera: Wegkwijt
Gijs Cunnen: Metro is vrijdag al vanaf 19u open
Kevin Algera: 2e stop
Kevin Algera: Partyy
Kevin Algera: 3e stop
Kevin Algera: IC
Gijs Cunnen: Klinkt goed
Kevin Algera: Hoe klinkt wahed groene toeter?
Gijs Cunnen: ook goed
Kevin Algera: A ezel
Gijs Cunnen: wollah
Gijs Cunnen: wallah
Wescel Manders: Zeg dat tegen je cv man Kevin
Kevin Algera: Jij mag nog geen jonko
Wescel Manders: Vindt ie vast leuk
Kevin Algera: Jii bent te jong
Kevin Algera: Ko
Kevin Algera: Kom vechte met je KO
Wescel Manders: Ik heb het over de cv man
Kevin Algera: Mep*
Wescel Manders: Niet over jou brada
Kevin Algera: In je zakke welloe dough
Kevin Algera: Je weet toch
Kevin Algera: Wat zeg jij over mijn cv man
Wescel Manders: Ja alles
Kevin Algera: Stalker
Wescel Manders: Nee
Kevin Algera: Wel
Wescel Manders: Je cv man is een broeder van mij
Kevin Algera: Oh toevallig
Kevin Algera: Hoe heet ie eigenlijk
Wescel Manders: Hij vertelde laatst over izjen dbl die hem groene toeter aanbood
Kevin Algera: Fout
Kevin Algera: Oh
Wescel Manders: Dus ik dacht dat is Kelf
Kevin Algera: Kan er mr 1 zijn he
Kevin Algera: Het is je gulle boy met groene vingers
Kevin Algera: Meer groen dan links
Kevin Algera: Beng beng
Wescel Manders: Jwz
Kevin Algera: Jij bent zo dom
Kevin Algera: Als je land was heette je mongolie
Kevin Algera: A ezel
Wescel Manders: Ik rij geen ezel
Wescel Manders: Heb merrie voor de deur
Kevin Algera: Ik rij je ma
Kevin Algera: Oh dat mag ook
Kevin Algera: Merrie voor de deur maar jou stack heeft mr 1 kleur
Kevin Algera: A ezel
Kevin Algera: Blauw
Wescel Manders: Een blauwe stack?
Wescel Manders: Wuut
Wescel Manders: Beetje weinig
Wescel Manders: Ik heb alleen groen geel paars
Kevin Algera: Jou stack is fk blauw


Kevin Algera: A ezel
Kevin Algera: Zie je staan mr je bent prooi
Kevin Algera: Ik pak jou stack


Kevin Algera: Represent me city
Kevin Algera: Represent mn clannies
Kevin Algera: Mn zoontjes
Kevin Algera: Jij bent dochter
Kevin Algera: Want ik neuk jou
Kevin Algera: A beng beng
Michiel Arts: Goed verhaal
Kevin Algera: Lekker kort
Kevin Algera: Net als je klabanus
Kevin Algera: Aayyy nog harder gerekt dan de punani van je ma
Kevin Algera: Bang
Kevin Algera: Bang
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Bang bang bang
Kevin Algera: Hoe verzint ie ze
Kevin Algera: Ongelofelijk
Kevin Algera: Wat een poeet ben ik toch
Kevin Algera: Binnenkort komt mn album uit trouwens
Kevin Algera: Je weet toch
Kevin Algera: Heb je nog een dikke beat
Kevin Algera: Dikke spits
Kevin Algera: Stuur ze door
Kevin Algera: Mss krijg je wel ft'tje
Kevin Algera: Kelf ft. Diederik
Kevin Algera: Died heeft toch tijd genoeg nu
Kevin Algera: Zijn party is gekaapt
Kevin Algera: En hij zit niet eens bij de piratenparty
Kevin Algera: Of toch wel
Kevin Algera: Zet snel je aluminium hoedje op
Kevin Algera: Sylvana luistert mee
Kevin Algera: Ff je telefoon 5 minuten op vol vermogen in de magnetron
Kevin Algera: Kan ze ook niet meer meelezen
Kevin Algera: Die vieze katoenplukker
Kevin Algera: Ik heb de magnetronbehandeling al voltooid
Kevin Algera: Geen zorgen
Kevin Algera: Ze kan alleen lezen wat jullie typen
Kevin Algera: Niet zoveel op t moment
Kevin Algera: Maar komt wrl
Kevin Algera: Wel
Kevin Algera: Je moet nog een beetje uit je schulp kruipen
Kevin Algera: We kennen elkaar ook pas net
Kevin Algera: Komt goed
Kevin Algera: Alle vertrouwen in jongens
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten changed the subject from "Natte sok om je cock" to "striemeijers gang"
Kevin Algera: Geen hoofdletters in groepsnaam smh
Thijs van der Putten changed the subject from "striemeijers gang" to "StRiEmEiJeRs GaNg"
Wescel Manders changed the subject from "StRiEmEiJeRs GaNg" to "StRiEmEiJeRs GaNg 072"
Thijs van der Putten: netjes
Kevin Algera changed the subject from "StRiEmEiJeRs GaNg 072" to "StRiEmEiJeRs GaNg 013"
Wescel Manders: Tillie
Koen: Whatsapp is zojuist veranderd in Instagram en Snapchat geloof ik
Wescel Manders: Ja vgm ook
Wescel Manders: Naja
Wescel Manders: Het zit erin
Wescel Manders: Alles hier is tempo
Wescel Manders: Kan niet lang met je praten
Wescel Manders: Tempo
Koen: Het klinkt iets als wat ik nooit ga gebruiken
Koen:  wat is dit
Wescel Manders: Wss wel een populaire optie
Wescel Manders: Gelukkig is deze er nog
Koen: 
Kevin Algera: Waar moet je updaten
Kevin Algera: Heb niks
Koen: Volgens mij hoefde ik niet eens te updaten
Koen: Het was er gewoon ineens
Kevin Algera: Ooh h3b geeb plek op mn tellie
Kevin Algera: Voor update
Thijs van der Putten: netjes
Wescel Manders: Lekker Kelf
Kevin Algera: Verdomme wat is dat
Kevin Algera: Is die nieuw
Kevin Algera: Kan neit zien
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Zijn best veel nieuwe
Gijs Cunnen: Gaan we zondag rondje klot eigk?
Koen: Klinkt goed
Wescel Manders: Klinkt geil
Wescel Manders: Heb wel nog een deadline voor een vak op die maandag om 9 uur smorgens
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Ja huilen
Kevin Algera: Doe t nu mr vast dan
Wescel Manders: Misschien wel h<e9>
Gijs Cunnen: Of nachtje doorwerken als je thuis bent
Wescel Manders: Je bruur heeft die opdracht ook Kelf
Wescel Manders: Maar verschil is dat ik alleen ben omdat ik geen vrienden heb
Wescel Manders: En je broer doet hem met 2 anderen
Kevin Algera: Hihihi
Kevin Algera: Lekler voor je
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Okodo
Thijs van der Putten: nah
Gijs Cunnen: Vorige keer was best leuk
Gijs Cunnen: Keiz was er ook
Thijs van der Putten: maar ikzelf ben kapotsaai
Thijs van der Putten: nee leg ff uit
Thijs van der Putten: hoe was t
Kevin Algera: Ja hoe wil je dat uitleggen a ezel
Thijs van der Putten: wat is het
Kevin Algera: Koz festival
Kevin Algera: Is een festival
Gijs Cunnen: Grote tent met muziek
Kevin Algera: 2 tenten
Kevin Algera: En buiten ook fissa
Gijs Cunnen: Nu komen er 3 tenten zag ik
Thijs van der Putten: wat voor volk komt er
Kevin Algera: Ooh ook 3 stages?
Gijs Cunnen: Vooral uit deurne enzo
Thijs van der Putten: nie best
Wescel Manders: Tja andere mensen
Wescel Manders: Moet je niet hebben
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: bride
Wescel Manders: Bride?
Wescel Manders: Wtf is een bride
Kevin Algera: Xd
Thijs van der Putten: bright
Kevin Algera: Een bruid
Gijs Cunnen: Haha
Thijs van der Putten: zal me een worst weze
Wescel Manders: Ja bruid
Wescel Manders: Je bent zelf een worst
Kevin Algera: Ja het is een soort huwelijk
Wescel Manders: Eentje met striemen
Kevin Algera: Gahahahaaha 
Kevin Algera: Meerdere striemen ook
Kevin Algera: Dan is t serieus
Kevin Algera: Mss bedoelt thijs met bruid
Kevin Algera: Ja die komen ook
Thijs van der Putten: bakkes
Kevin Algera: Nee echt
Wescel Manders: Hihi
Kevin Algera: Mr er komen ook bright mensen ja ze hadden een hardstyle tent
Kevin Algera: Gewoon heel veel mensen uit deurne
Gijs Cunnen: Ja daar was t vooral bruiden
Kevin Algera: Niet echt 1 growp
Kevin Algera: Tis geen pillenfeest ofzo
Gijs Cunnen: Ook ocean metro en brouwer mensen
Gijs Cunnen: Dus vanalles :P
Thijs van der Putten: is het een bimbofeestje
Kevin Algera: Nou brouwermensen
Kevin Algera: Koinkt als 50+ party
Kevin Algera: Wat is een bimbofeestje
Thijs van der Putten: bright/ocean
Kevin Algera: Uhh
Kevin Algera: Snap m nog niet eerlijk gezegd
Kevin Algera: Bright en ocean is toch al niet t zelfde?
Thijs van der Putten: hm
Thijs van der Putten: helaas
Thijs van der Putten: ik ben niet overtuigd
Kevin Algera: Waarvan
Thijs van der Putten: dat het leuk is
Gijs Cunnen: Het is echt leuk 
Wescel Manders: Het is gewoon een festival met allerlei mensen lol
Wescel Manders: Zijn duizenden mensen
Wescel Manders: Wel iets meer dan bij de ocean bright of ietd
Wescel Manders: S
Kevin Algera: Hmm duizenden?
Kevin Algera: Das wel veel
Wescel Manders: Ja heel deurne wel
Kevin Algera: Ja niet letterlijj heel deurne gaat he
Wescel Manders: Vorig jaar gingen vgm toch wel 2
Kevin Algera: Nee toch
Kevin Algera: Hadden ze zoveel kaartjes
Wescel Manders: Volgens feestboek
Kevin Algera: Als het op faceboek gestaan heb is het waar
Wescel Manders: Ja heb ff terug opgezocht
Wescel Manders: 3000 bezoekers zeggen ze
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Ze hadden ook 2999 en keiz kunnen zeggeb
Wescel Manders: Idd
Gijs Cunnen: Vrijdag komt dj paul van 23.00 tot 0.00u in de metro zie ik
Gijs Cunnen: Dus opletten dat we m niet weer missen 
Kevin Algera: Jaaa mr das na asp al sws he
Kevin Algera: Wel vroeg idd helaas
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Thom gespot
Thomas Bardoel: Naas
Thomas Bardoel: Ik had net w3sc3l gespot
Thijs van der Putten: je liep echt precies naast me
Thijs van der Putten: maar je was te gefocust op de trap
Thomas Bardoel: Nice
Kevin Algera: Jullie zullen je misschien wel afvragen
Kevin Algera: Wanneer komt boef album???
Kevin Algera: Maar die is helaas wat vertraagd
Kevin Algera: Dus nog geen slaap tekort
Koen: 
Kevin Algera: Waar in nederland is die heftige storm eigenlijk?
Kevin Algera: Ns rijdt maar met de helft vd treinen enzo
Kevin Algera: Maar hier schijnt de zon
Koen: In het westen
Wescel Manders: Ja de trein reed ook maar tot Eindhoven
Wescel Manders: Niet verder dan dat
Wescel Manders: Ivm die storm
Kevin Algera: Hoezo rijden er ook minder treinen door storm?
Kevin Algera: Bang dat de trein wegwaait?
Wescel Manders: Omdat ze 'preventief' dan beter dingen kunnen opvangen
Wescel Manders: Takken op het spoor wss en dat soort shit
Kevin Algera: Maar er rijdje nog steeds treinen
Wescel Manders: Ofja een boom dan die omwaait
Wescel Manders: Jah maar minder
Kevin Algera: Dus dan heb je alleen minder kans dat je een boom raakt lol
Wescel Manders: Ja als er dan een boom op het spoor ligt hebben minder treinen vertraging :P
Kevin Algera: Dat slaat echt helemaal nergens op maat
Wescel Manders: Vertel dat maar tegen de NS dan xd
Koen: Dan zijn er minder treinen die vertraging kunnen hebben
Kevin Algera: Dat is toch niet echt de reden ofwel
Koen: Want er rijden er maar minder
Wescel Manders: 'Vandaag wordt in de loop van de middag een zware storm voorspeld. Bij dergelijke veiligheidsrisico<U+0092>s voor reizigers en personeel passen NS en ProRail preventief de dienstregeling aan. Daardoor ontstaat er meer ruimte om eventuele problemen op het spoor op te lossen. Vandaag rijden er daarom in het hele land minder treinen. Wij raden u aan om de weerberichten goed in de gaten te houden en uw reis kort van te voren te plannen met de reisplanner. Houdt u rekening met langere reistijden, drukte in de trein en extra overstappen.'
Kevin Algera: Ja dat zegt wesxel net ook
Wescel Manders: Dat is de officiele redne
Wescel Manders: reden*
Wescel Manders: Hebben ze meer tijd om de boom weg te slepen
Kevin Algera: Klinkt als gezever
Kevin Algera: Kut nsb
Wescel Manders: Verwacht je dan iets anders dan gezever van de NS?
Kevin Algera: Ja vertraging
Kevin Algera: En te volle treinen
Wescel Manders: Ja oke
Wescel Manders: Dat krijg je er gratis bij
Kevin Algera: Yaay gratis
Wescel Manders: Gratis en voor nix
Kevin Algera: Vodka in de mix
Kevin Algera: Eej mr slets
Kevin Algera: Wie gaat er asp morgen?
Kevin Algera: Begint om 4
Kevin Algera: Kan ook later komen
Kevin Algera: Mr tussen 4 en 5 is 3 voor 1
Kevin Algera: En 5 en 6 is 2 voor 1
Kevin Algera: Ja dat zijn een boel getallen
Gijs Cunnen: Ik wil wel gaan
Kevin Algera: Ben ook op die paperchase a matti
Gijs Cunnen: Ja jeetje
Gijs Cunnen: Mn hoofd duizelt ervan
Gijs Cunnen: Beng beng
Gijs Cunnen: Heb tot half 1 school dus kan wel redelijk optijd
Gijs Cunnen: Wil jij om 4 uur al gaan?
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Jaa
Kevin Algera: Meer bier de man
Kevin Algera: En hoelaat ga je anders
Kevin Algera: 5 ofzo kan nog
Gijs Cunnen: Oja goedkoper he
Kevin Algera: Mr 6 is ook raar watlnt etenstijd
Gijs Cunnen: Ja en we moeten ook naar dj paul he
Kevin Algera: En dan wordt t weer 8
Kevin Algera: En idd
Kevin Algera: Dan moeten we al bijna naar laul
Kevin Algera: Paul
Gijs Cunnen: Drukdrukdruk
Kevin Algera: Drukke leef je weet
Koen: Ik kan pas na 7 of later
Kevin Algera: Wrm
Koen: College en sollicitatiegesprek
Kevin Algera: Allee
Kevin Algera: Dan moet je wel tijdens t eten indrinken
Kevin Algera: Hihi
Gijs Cunnen: Waar heb je gesprek?
Koen: In tilburg
Kevin Algera: 013
Kevin Algera: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan ook pas rond 7 uur
Wescel Manders: Ik kan ook pas rond 7
Wescel Manders: Heb nog uni shit tot half 6
Kevin Algera: Wel toevallig om 7 allemaal
Willem Smits: Ik kan pas rond 8
Kevin Algera: Neee jij kan ook om 7 mr durf je nu niet meer te zeggen
Kevin Algera: Heb je wel door
Willem Smits: Ja stiekem wel ja
Willem Smits: Je hebt me door
Willem Smits: Nee heb nog tot half 5 uni shit
Willem Smits: En dan moet ik nog naar huis komen
Kevin Algera: Is tilburg de enige uni waar je snipperdagen kan nemen?
Kevin Algera: Ik heb al een week vakantie
Willem Smits: Nou jij neemt gewoon vakantie
Willem Smits: Jij gaat gewoon niet
Kevin Algera: Ja je krijgt toch gwn vakantiedagen
Willem Smits: Hier in nijmegen niet helaas
Kevin Algera: Ga staken dan
Willem Smits: Misschien wel een slim plan
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Vraag of wescel mee gaat staken
Koen: Luister naar je zus kevin
Kevin Algera: Hoorde dat ie er goed in is
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wescel dat was echt een kaulogoede grap
Kevin Algera: Ookal snapt niemand m verder
Wescel Manders: Jaman kneitergoed
Wescel Manders: 8/8 for effort
Wescel Manders: https://youtu.be/P__tpWnVq94
Wescel Manders: Ja gvd die moet ik niet hebben
Wescel Manders: Deelt ie de reclame ipv de video
Wescel Manders: https://youtu.be/tG7BX3bGmus
Wescel Manders: Deze
Wescel Manders: Range sessie is uit
Kevin Algera: Hahah lekler wexel
Kevin Algera: Ja zag m al op fb
Kevin Algera: Staat op souf zn pagina
Wescel Manders: Nu ook op YT
Wescel Manders: inbe4 trending
Kevin Algera: Hmm vind m matig
Kevin Algera: 6/10
Kevin Algera: Beat is okee
Kevin Algera: Flow is mehhh
Kevin Algera: Lines zijn mehh
Kevin Algera: En de beste lines had ie al geleaked
Kevin Algera: Dus die kende ik uiteraard al
Wescel Manders: Tja tja
Kevin Algera: Mr de 6/10 is voor rap in t algemeen he
Kevin Algera: Voor een boeftrack is t 3.5/10 ofzo
Kevin Algera: Eerste rapport kreeg ik pas in de brugklas was het eerst
Kevin Algera: Nu heeft ie brugklas veranderd naar prison?
Kevin Algera: Klinkt totaal niet lol
Wescel Manders: Wut
Wescel Manders: Vage line
Kevin Algera: Klap je zus in de wc want zij wordt in de zeik genomen
Kevin Algera: Is wel hard
Kevin Algera: Haha
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Naja het is beter dan die Kwaaivines en Armowasright shit
Wescel Manders: Manmanman wat is dat troep
Kevin Algera: Haha dikke line over koevoet wel
Kevin Algera: Ben met illegalen kan niet eens een ID tonen
Kevin Algera: Ben met 1 illegaal*
Kevin Algera: Koevoet zit vast omdat ie geen paspoort heeft haha
Kevin Algera: En dan
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Helemaal met Eewwaa eb Abelali eens
Kevin Algera: Hahahahaha idd
Kevin Algera: Beef for pres
Kevin Algera: Jij bent Cyrus
Kevin Algera: Jij komt net als Miley over
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Kijk deze 12 jarige jongen met snapchat filter
Wescel Manders: Altijd leuk, comments lezen onder boef video's
Wescel Manders: Culturele verrijking
Kevin Algera: Ja zeker
Kevin Algera: Ik type er ook altijd een paar
Kevin Algera: Klassiekertjes doen het goed
Kevin Algera: Zoals
Kevin Algera: Deze is harder dan brood vd aldi
Kevin Algera: Deze is harder dan de pisstraal in Patricia Paay haar mond
Kevin Algera: Ik zette deze track aan nu is mn huis afgebrand
Kevin Algera: Of brandalarm ging af door deze track
Kevin Algera: Iets in die richting
Kevin Algera: Of uhh
Kevin Algera: Boef is te commercieel geworden
Kevin Algera: Of met als pf geert wilders
Kevin Algera: En dan: deze mag wel blijven
Kevin Algera: En de nieuwste trend
Kevin Algera: Essent belde net, boef brengt zoveel stroom dat mn elektriciteit is uitgevallen
Kevin Algera: Leukleuk
Kevin Algera: Maar mijn oordeel van 3.5 was iets te zwaar
Kevin Algera: Ik wil er graag een puntje bijdoen
Kevin Algera: Dan is t nog steeds niet veel mr wel iets beter
Wescel Manders: Zozo
Wescel Manders: Je moet wel wat spelfouten maken tho
Kevin Algera: Ja als er niks geleaked was van te voren kwam het bijna aan de voldoende zelfs
Kevin Algera: Even ter referentie
Kevin Algera: Paperchase scoort een 8.5
Wescel Manders: Eccent komt langs wand boef brenkt zoveel electirickeit
Kevin Algera: Hosselen een 8
Kevin Algera: Haha ja dat is wel de gemiddelde comment 
Kevin Algera: Snap niet hoe je sommige woorden fout kan spellen
Kevin Algera: Kijk d/t fouten okeej
Kevin Algera: Mr boef foutspellen?
Kevin Algera: Wat is de beste boeftrack eigenlijk
Kevin Algera: Denk dat ie er aan zit te komen dit album
Wescel Manders: Vandaag of Paperchase
Wescel Manders: Sws
Kevin Algera: En sommige tracks van zn studiosessie zouden wel een 9 of hoger scoren als ze los waten
Kevin Algera: Vandaag is niet een van zn beste
Wescel Manders: Ik vind vandaag qua tekst best goed
Wescel Manders: Een van zn betere
Wescel Manders: Persoonlijk
Kevin Algera: Die pakt alleen views door de beat
Kevin Algera: En het is niet fantastisch gerapt
Kevin Algera: Ook al is de tekst los best goed
Wescel Manders: Ja rap kon iets beter idd
Wescel Manders: Maar de tekst zelf vind ik best netjes
Wescel Manders: Vandaar dat ik em wel hoog rate
Kevin Algera: Mr jij bent ook wahed dbl
Kevin Algera: Dus jou mening telt niet
Wescel Manders: Bakkes
Wescel Manders: Eenmans van Boef was ook lekker
Wescel Manders: Tihi
Wescel Manders: Grapje Kelf
Kevin Algera: Die moet van youtube af he
Kevin Algera: Eenmans
Wescel Manders: Ja het het ook gehoord idd
Wescel Manders: Antisemitische uitingen
Thijs van der Putten: ik liet net een ruft en die rook naar wiet
Wescel Manders: Geyl
Wescel Manders: Ik zou ze verkopen
Thijs van der Putten: bil
Thijs van der Putten: snap je
Wescel Manders: Haha
Wescel Manders: Wat een kwinkslag
Thijs van der Putten: jazekers
Kevin Algera: Snap niet
Kevin Algera: A ezel leg uit dan
Kevin Algera: Nee grapje
Kevin Algera: Hjb
Thijs van der Putten: doe eens rustig jij
Thijs van der Putten: man man man
Kevin Algera: Ik snap m nog steeds niet
Thijs van der Putten: hjb
Wescel Manders: Jongens jongens
Wescel Manders: Een beetje vriendelijk zo in de morgen he
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Ah verdomme zit ik hier weer met een stijve
Thijs van der Putten: wie is deze pok<e9>mon?
Kevin Algera: Streamie
Thijs van der Putten: netjes
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: vond die vorige wel stukken mooier
Thijs van der Putten: hier zie je meteen de imperfecties
Kevin Algera: Niks tegen ronnie
Thijs van der Putten: hij heeft n gat in zn sixpack
Kevin Algera: Hij heeft zelfs geen fatsoenlijk 6pack
Kevin Algera: Mr dat is allebei wel genetisch bepaald
Kevin Algera: Dus kan arme ron ook niks aan doen
Thijs van der Putten: arme vent
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Nu kan ie bodybuilden wel op zijn buik schrijven
Kevin Algera: Hihihi snap je m
Thijs van der Putten: ik snap m
Kevin Algera: Lekker men
Thijs van der Putten: wel n goeie
Kevin Algera: Hoelaat komt men?
Wescel Manders: Das enne goeie
Wescel Manders: Wat zegt Geiz
Gijs Cunnen: Ja schiet op
Wescel Manders: Wow is Geiz er al
Wescel Manders: Pics or didnt happen
Willem Smits: Ik ben er om 8
Thomas Bardoel: Ik ook
Wescel Manders: Ik ook mss zoiets
Wescel Manders: Nah ietsje later
Wescel Manders: Moet nog ff wat afmaken
Willem Smits: Gains?
Wescel Manders: Voornamelijk een irritante opdracht die maandag om 9 uur smorgens af moet
Willem Smits: Nou succes daar nog mee dan
Wescel Manders: Ty
Thijs van der Putten: waar gaat het heen allemaal
Wescel Manders: ASP denk ik ;p
Thijs van der Putten: duurt dat niet tot 22 ofzo?
Wescel Manders: Dj paul elstak in de metro ook
Wescel Manders: Dus dat kan ook
Kevin Algera: Asp is tot 4 vriend
Wescel Manders: Jah true
Thijs van der Putten: aha
Koen: Ik kom er ook zo aan
Willem Smits: Yo gijs en kevin kom es naar buiten
Kevin Algera: Nee
Koen: Staat ook gewoon een rij van n half uur voor de pinautomaat he
Wescel Manders: ieuw
Wescel Manders: Gelukkig heb ik altijd al barkies bij
Wescel Manders: Al moet ik zo eens aanfietsen
Wescel Manders: Nvm denk ik
Wescel Manders: Beetje laat aanschijten anders
Willem Smits: Kom je nog ofwa?
Willem Smits: Of naar Paul?
Thomas Bardoel: Beter laat dan nooit
Wescel Manders: Ik join andere dag denk ik, moet helaas nog deze shit afmaken
Wescel Manders: Kan ik een andere dag met carnaval wel joinen
Wescel Manders: Gaan we carnaval nog wat meer doen btw?
Willem Smits: Nee
Willem Smits: Daarom moet je vnv komen naar paul
Kevin Algera: Wescel je bent ech5 een vied zwart ding
Wescel Manders: Lobi
Kevin Algera: Wahed ezel ben je
Thijs van der Putten: brouwer flashbacks
Willem Smits: "Het is glad "
Kevin Algera: Eej er zijn Julie
Kevin Algera: Wr
Kevin Algera: *
Michiel Arts: Ok netjes
Willem Smits: Ja netjes
Thijs van der Putten: wo
Thijs van der Putten: die kelf
Thijs van der Putten: wanne ven
Wescel Manders: Tis enne moie
Kevin Algera: Sst
Kevin Algera: Ja ze waren kwijt
Kevin Algera: Kan toch
Thijs van der Putten: kan zeker
Kevin Algera: Was ook
Thijs van der Putten: maar dan vraag je toch niet "Eej er zijn Julie"
Kevin Algera: Wel dus
Kevin Algera: Ik begin wel weer dorst te krijgen
Gijs Cunnen: Nadorst zeker
Kevin Algera: Nee nieuwe dorst
Thomas Bardoel: Dus morgen rondje klot?
Gijs Cunnen: Strak plan
Kevin Algera: Vnv iemand?
Gijs Cunnen: Naar jebroer?
Kevin Algera: Nee rick staat naast me
Gijs Cunnen: Gezellig, doe m maar de groeten
Gijs Cunnen: Gaat ie ook naar jebroer?
Kevin Algera: Dat ben ik
Gijs Cunnen: Verhip
Kevin Algera: Kan ook ocean vnv
Kevin Algera: Of de soos
Gijs Cunnen: Daar mogen we niet eerder weg 
Kevin Algera: Haha ojaa
Kevin Algera: Nee dan valt dat af
Gijs Cunnen: Wel jammer
Wescel Manders: Ik kan morgen niet, vanavond wel
Wescel Manders: Morgen vier ik mn verjaardag al :>
Kevin Algera: Wat
Wescel Manders: Ja met familie
Kevin Algera: Wrm doe je dat met carnaval dan lol
Wescel Manders: Omdat mensen alleen die dag konden
Kevin Algera: Ja pech dan
Kevin Algera: Hz kunnen ze met carnaval wel allemaal dan
Wescel Manders: Ik wou eigenlijk volgende week maar dan kwam t slecht uit
Wescel Manders: Weet ik veel mn ouders wilden dat ik het morgen zou doen
Wescel Manders: Maar ik wil wel sws nog minstens 1 dag carnaval mee anders is het wel pittig slecht van me lol
Thijs van der Putten: je ouders haten je echt
Kevin Algera: Terecht wel
Kevin Algera: Eej mr als we wahed dikke toeter gaan roken vnv gooi ff die like
Kevin Algera: Want niemand heeft pils
Kevin Algera: Moeten ff inslaan dan
Kevin Algera: Kunnen niet indrinken bij de ocean dit keer
Gijs Cunnen: Hier heb je een lije
Gijs Cunnen: Like
Kevin Algera: Met die rolex sws op tijd zijn
Kevin Algera: Ik breng op tijd lijn
Kevin Algera: Fb mr geen tijdlijn
Thijs van der Putten:  een dislije
Kevin Algera: Je zusje aan de lijn
Gijs Cunnen: Een olifant zou t feest wel compleet maken
Kevin Algera: Wat
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Snap m
Kevin Algera: Tuuuuuteren
Kevin Algera: Alleen 1 pilspinguin?
Gijs Cunnen: Karig
Gijs Cunnen: Koen de pilsmuis gaat ook vast wel mee
Gijs Cunnen: En wescel
Kevin Algera: Wexel de absintheaap
Wescel Manders: Vnv?
Wescel Manders: Vnv kan ik wel :>
Gijs Cunnen: Naas
Wescel Manders: Al is dat kutverslag nog niet af
Wescel Manders: Maar ja
Wescel Manders: Zo is de leef
Kevin Algera: Vier je je verjaardag mr volgend jaar
Gijs Cunnen: Ja doe je dan gwn een jubileumfeet
Wescel Manders: Ga ik vannacht van zondag op maandag wel afmaken ofzo
Kevin Algera: Je bent echt wahed strijder
Kevin Algera: Mr je had ook minder kunnen runescapen en gister al afhebben
Wescel Manders: Heb gisteren wel verzaakt door dat verslag
Wescel Manders: Neeman ik zit al lang te strugglen met dat ding
Wescel Manders: Niet echt een leuke opdracht
Koen: Ik bewaar m'n pilstrek nog even voor morgen
Kevin Algera: Hz
Kevin Algera: Dit is jou gang a drerrie
Kevin Algera: 6pack bier is 6 gangen
Kevin Algera: En met 1 6pack komt die party sws op gang
Kevin Algera: Moet je pissen, wc is in de gang
Kevin Algera: Bang bang
Kevin Algera: Boos boos a matti
Kevin Algera: Ik gooi zoveel lines
Kevin Algera: Kan er mee tekenen a broeder
Kevin Algera: Of
Kevin Algera: Zoveel lines
Kevin Algera: Net chinese alfabet a matti
Kevin Algera: Je weet toch
Kevin Algera: SO naar mezeld
Kevin Algera: Mezelf
Kevin Algera: En naar Kelf
Kevin Algera: Ik wil de helft
Kevin Algera: Evelien was 11
Kevin Algera: En ze dronk even lean
Kevin Algera: Niet erg als je even leaned
Kevin Algera: Maar ik heb honger
Kevin Algera: En ik eet de scene
Kevin Algera: Of ik heb honger
Kevin Algera: En mn fucking bloed kookt
Kevin Algera: Dus ga je mee
Kevin Algera: Dan is het niet naar Diemen
Kevin Algera: Wel Rotterdam
Kevin Algera: Boos boos
Kevin Algera: Wordt je opgenomen is het in het ziekenhuis
Kevin Algera: SO naar willem
Kevin Algera: Hem ken ik sinds de brugklas
Kevin Algera: Eej mr drerries, hier prepilzen dan?
Kevin Algera: Neem iedereen mee
Kevin Algera: Je zus
Kevin Algera: Je ma
Gijs Cunnen: Is goed 
Gijs Cunnen: Wordt gezel
Gijs Cunnen: Wie sp<e4>t?
Kevin Algera: Jaa maaky me niet uit
Kevin Algera: Moet pils halen en dan ben ik ready
Kevin Algera: Vanaf 8 als je wil
Wescel Manders: Ik vind leip
Gijs Cunnen: Ik ook
Kevin Algera: Mocht iemand behoefte hebben aan een extra lekkere bonusversnapering moet diegene daar zelf voor zorgen
Wescel Manders: Gaan we nog leuk gekleed jongens?
Thomas Bardoel: Ik ga vandaag niet mee
Kevin Algera: Wescel wat lul je
Kevin Algera: Tis carnaval ja
Wescel Manders: Ja drm
Wescel Manders: Ik moet vast wat aantrekken dan
Kevin Algera: Liefst wel
Kevin Algera: Je hebt toch een aapje
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Pakken jullie dierenpakken ook weer dan
Wescel Manders: En opkomst is dus 3 incl mijzelf? :p
Gijs Cunnen: Jep
Gijs Cunnen: Ik heb geen ander pak dus t moet wel haha
Gijs Cunnen: Behalve mn gucci en lacoste pak dan natuurlijk
Wescel Manders: Ja oke maar dan is het geen carnaval meer
Wescel Manders: Dat zijn onze daily pakken
Kevin Algera: Dat weet de rest niet
Kevin Algera: Behalve bij mij natuurlijk
Kevin Algera: Straat op me voorhoofd
Wescel Manders: Ik ben nu net thuis iig
Wescel Manders: Dus chillings bij jou Kelf?
Gijs Cunnen: Ik fiets bijna aan
Wescel Manders: Ik fiets jou dadelijk aan
Gijs Cunnen: Oei
Wescel Manders: Neej maar ik kom ook zo dan
Wescel Manders: Hoe was paul nog btw?
Kevin Algera: Was turbo
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Ik fiets ook zo aan
Thijs van der Putten: hoe laat gaan jullie richting bestemming?
Wescel Manders: Kom je ook Thijs?
Thijs van der Putten: ligt een beetje daar aan
Wescel Manders: Wanneer wil je dat we gaan
Wescel Manders: Wanneer heb je tijd
Thijs van der Putten: ik werk tot 22:00
Wescel Manders: Ah
Thijs van der Putten: daarna kan ik misschien ons pap lief aankijken en anders ben ik er pas rond 11
Wescel Manders: Denk dat we sws niet voor elf gaan
Thijs van der Putten: hm
Thijs van der Putten: ik laat nog van me horeb
Wescel Manders: Is cool
Kevin Algera: Nee we gaan sws niet voor 11
Wescel Manders: En thijs komt u nog
Thijs van der Putten: hmm
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: ik ben ff aan t kieken
Wescel Manders: Pils en chips en de hoofddrerrie zijn er al
Gijs Cunnen changed this group's icon
Thijs van der Putten: kutjes. mn olifantenkostuum ligt op de bergzolder en ook nog eens ver naar achteren. maakt teveel herrie om te pakken
Wescel Manders: ...?
Wescel Manders: Pak gewoon kut
Wescel Manders: Het is pas half 11
Thijs van der Putten: ja er slaapt er al een hier sinds 9
Thijs van der Putten: zit aan de heftige medicijnen tegen depressie
Wescel Manders: Hoezo maakt dat veel herrie dan?
Thijs van der Putten: en die wordt echt intens boos van alles
Wescel Manders: Boos boos a mattie
Wescel Manders: Rotterdam zuid
Thijs van der Putten: netjes
Wescel Manders: A ezel
Wescel Manders: Je meot komen
Thijs van der Putten: kevin is al zat
Wescel Manders: Haha wat lul jij
Wescel Manders: Hahaha dbl ben je ook
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: morgen is er ook een dag zeggen ze dan
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: mooi photoshop materiaal
Gijs Cunnen changed this group's icon
Wescel Manders: Je zusje ja
Wescel Manders: Sws mooi materiaal heeft ze
Thijs van der Putten: geef wexel zn tellie terug
Wescel Manders: Kom nou maar mijn jong
Wescel Manders: Je kan het
Kevin Algera: Haha wescel is zo zat
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: Do normal
Gijs Cunnen: Haha wtf iedereen is zat
Gijs Cunnen: Lel
Wescel Manders: Waa zidde gai now tege meen
Thijs van der Putten: zijn er plannen voor morgen?
Gijs Cunnen: Ja rondje klot
Wescel Manders: Jesper kom
Thijs van der Putten: hm
Thijs van der Putten: das wel vroeg nie
Gijs Cunnen: Neeej smiddags en savonds gwn
Thijs van der Putten: hm
Thijs van der Putten: hoe was dat ook alweer
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Ewa corn
Wescel Manders: Gaat je zus mee
Kevin Algera: Klap je zus op de wc
Kevin Algera: Want ze wordt in de zeik genomen
Koen: Nee m'n zus gaat niet mee
Koen: Ik ook niet trouwens
Wescel Manders: Ja daar geven we geen kut om
Wescel Manders: Je zus wel tho
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Ik zal nog ff aan dr vragen
Koen: Hoe laat gaan we?
Kevin Algera: Nu
Kevin Algera: Dorst dorst a matti
Gijs Cunnen: Asten zuid
Kevin Algera: Geiz al wakker.
Kevin Algera: ?
Gijs Cunnen: Nee
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Hoelaat sliep je
Kevin Algera: Of ben je nog wakker
Gijs Cunnen: Ja nooitmeerslapen
Kevin Algera: Animal
Gijs Cunnen: Nee sliep om kwart voor 5 ofzo
Kevin Algera: Hmm oh valt mee
Kevin Algera: Ik ook zoeits
Gijs Cunnen: Netjes
Kevin Algera: Volgens mij was om 5 over half mn tellie leeg
Kevin Algera: 435 dus
Kevin Algera: Haha huilen
Kevin Algera: En oplader lag beneden
Gijs Cunnen: Aii alweer lege tellie zonder lader
Kevin Algera: Tuurlijk blijf ik op
Kevin Algera: Nee mmm
Kevin Algera: Hoelaat
Gijs Cunnen: Hoelaat begint t?
Gijs Cunnen: 3 uur ofzo?
Kevin Algera: Weet niet
Koen: Begint wel eerder volgens mij
Koen: Maar 3 uur is goed
Kevin Algera: Laten we eerst naar thomad gaan
Kevin Algera: Toch?
Thomas Bardoel: Ja doe maar
Thomas Bardoel: Heb net bier gehaald
Gijs Cunnen: Naas 
Kevin Algera: Hmmm lekker bier
Kevin Algera: Smikkelsmikkel
Kevin Algera: 3 uur bij the thom?
Thomas Bardoel: Ik vind het prima
Kevin Algera: Thom gooi ff locatie
Thomas Bardoel: Kesselcamp 9
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Waar is sat lol
Thomas Bardoel: Gebruik navigatie
Kevin Algera: Heb ik niet
Thomas Bardoel: Waar ben je nu?
Thomas Bardoel: ??
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Daar is het gap
Kevin Algera: Dus
Thijs van der Putten: waarom zo vroeg
Thijs van der Putten: gaat dat nog laat door of niet
Thomas Bardoel: Ja
Thijs van der Putten: ...?
Thomas Bardoel: Minstens tot 1 uur
Thomas Bardoel: Misschien langer
Thijs van der Putten: hm
Thijs van der Putten: misschien dat ik straks ff kom
Kevin Algera: Ja hoelaat wil je dan
Thijs van der Putten: maakt toch niet uit
Thijs van der Putten: ik stuur wel wanneer ik kan en dan zeggen jullie waar jullie uitspoken
Thomas Bardoel: Maar moet je fiets of jas ofzo nog kwijt dan?
Thijs van der Putten: ah ja
Thijs van der Putten: hm
Thijs van der Putten: laat maar zitten dan
Thomas Bardoel: Ik kan best ff naar mn huis lopen
Thijs van der Putten: ja moet sws nog wat hw doen
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: als ik kom kom ik voor gijs 
Gijs Cunnen: Gay
Gijs Cunnen: Nee grapje
Gijs Cunnen: Gezellig! 
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: dus
Thijs van der Putten: waar is t volk?
Thomas Bardoel: We gaan nu naar het centrum
Thijs van der Putten: ah
Thijs van der Putten: is wezel dr
Thijs van der Putten: oi
Thijs van der Putten: godmiljaar
Gijs Cunnen: Nee wezel is dr niet
Wescel Manders: Neen
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Swekfoto
Kevin Algera: Gvd mis ik pitbull
Wescel Manders: Aiii
Kevin Algera: Heftige verjaardag heb je
Wescel Manders: Cker
Kevin Algera: Zou gijs al thuis zijn
Wescel Manders: Idk
Wescel Manders: Wanneer ging ie naar huis
Kevin Algera: Hmmmm
Kevin Algera: Goeie vraag
Wescel Manders: Wanneer ging jij naar huis?
Kevin Algera: Ja weet niet
Kevin Algera: Hz ben je nog wakker
Wescel Manders: Verslag maken
Wescel Manders: Moest voor 9 uur smorgens af
Wescel Manders: Dus heb m maar ff vannacht afgemaakt
Kevin Algera: Jij animal
Kevin Algera: Nee de security weet wel wr gijs is
Wescel Manders: Geiz is ook een gekke animal
Gijs Cunnen: Security!
Koen: Eruit!
Thijs van der Putten: heeft iemand nog energie? wexel en ik kunnen vandaag allebei
Kevin Algera: https://youtu.be/sdJT4nc6Qcs
Thijs van der Putten: jij kelfje?
Thijs van der Putten: KELFJE
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja maar goed dat ze waarschuwen
Thijs van der Putten: hm
Koen: Ik was er zo ingetrapt hoor
Thijs van der Putten: ik heb her idee dat ik genegerd word
Kevin Algera: Zegt er iemand iets?
Thijs van der Putten: ik
Gijs Cunnen: Ik heb minder energie dan ronnie flexibel denk ik
Thijs van der Putten: maar is dat genoeg om tot het gaatje te gaan
Wescel Manders: Of er nog pilszin is
Wescel Manders: Of wordt die weer uitgesteld tot morgen :>
Kevin Algera: Gijs ben jij wahed miet
Gijs Cunnen: A ezel
Kevin Algera: Nee wie pils dan?
Kevin Algera: Behalve helmond cit<e9> represent
Wescel Manders: Waarom niet eh
Thijs van der Putten: gys wasdanou
Gijs Cunnen: Heb nog niet gezegd dat ik nie ga tys
Thijs van der Putten: mysterieuze man jij
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Geiz represent
Gijs Cunnen: Mooi hoor
Wescel Manders: Lekker zwoel
Wescel Manders: Misschien nieuwe pf?
Gijs Cunnen: Hmm nee toch maar niet
Thijs van der Putten: plots storm
Thijs van der Putten: gezellig
Thijs van der Putten: dus
Thijs van der Putten: oi lange
Gijs Cunnen: Ik ga wel mee
Gijs Cunnen: Als t niet stormt
Gijs Cunnen: Verder geen feestbeesten die mee willen?
Wescel Manders: Ik ga wel eerst nog ff naar de verjaardag van mn niffo
Kevin Algera: Hoelaat
Wescel Manders: Idk weer bij jou meeten?
Kevin Algera: Gaat the coon nog mee?
Koen: Ik weet nog niet
Thijs van der Putten: tot hoe laat niffo
Gijs Cunnen: Security! Koen moet mee
Gijs Cunnen: En thomas?
Thomas Bardoel: Ik ga vnv niet mee
Kevin Algera: Weet muismans t al
Kevin Algera: We moeten trouwens ook zorgen dat er pils is lol
Thijs van der Putten: oeps
Wescel Manders: Is die 36 pils voor 10 al op Kelf
Kevin Algera: Ja gedeeltelijk
Kevin Algera: Is nog 15 over geloof ik
Kevin Algera: Mr das niet veel
Wescel Manders: Neuh met 4 man idd niet bepaald
Wescel Manders: En dat is wel het minimum wat er nu komt lijkt me
Thijs van der Putten: ik drink niet dus komt goed
Wescel Manders: ?
Wescel Manders: Aan het vasten?
Thijs van der Putten: nee
Thijs van der Putten: haha
Thijs van der Putten: gewoon kieken of ik dan lol kan hebben
Wescel Manders: Damn en dat bij carnaval
Thijs van der Putten: jaja
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Odehh bruur
Wescel Manders: Hoe krijgen we dat op zonder Thijs
Gijs Cunnen: Strijder
Thijs van der Putten: koop wat energy
Thijs van der Putten: pls
Wescel Manders: Koop wat sosa
Gijs Cunnen: Ja ga anders ff naar wijk aan c
Thijs van der Putten: haha
Wescel Manders: Ashafar
Thijs van der Putten: man man
Thijs van der Putten: gijs wanne vent
Wescel Manders: Deze man heeft last van moodswings
Wescel Manders: Onmin raar
Wescel Manders: Geiz^ btw
Thijs van der Putten: gijs wordt af en toe ff overgenomen door de duivel zelve
Gijs Cunnen: Ja 
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: den duyvelsche nearckanter
Wescel Manders: Zie je ook in zn ogen
Wescel Manders: Kijk dan
Thijs van der Putten: pure haat
Wescel Manders: Het brandt gewoon
Thijs van der Putten: is dat niet gewoon die liefde die jij voelt
Thijs van der Putten: houd jij van piemeltjes Wescel
Wescel Manders: Neej alleen enkelvoud
Wescel Manders: 2 is te veel
Thijs van der Putten: van wie?
Thijs van der Putten: jezelf of een ander
Wescel Manders: Van SD Wez
Wescel Manders: Gekke boy is dat
Thijs van der Putten: SD
Kevin Algera: Wahed ezel is dat
Thijs van der Putten: SanDisk?
Wescel Manders: SosaDief
Thijs van der Putten: Syndroom v. Down?
Kevin Algera: Sokdrop
Thijs van der Putten: spermaduvel
Wescel Manders: Huehue
Thijs van der Putten: schoremproleet
Kevin Algera: Schoremdroleet?
Wescel Manders: Waar is de D daarin
Thijs van der Putten: oei
Thijs van der Putten: ja dat was een gevalletje jammer
Wescel Manders: Freeer die man a sahbi
Wescel Manders: Go loesoe go wandel
Kevin Algera: We importeren een cultuur
Thijs van der Putten: ja ik praat zoveel Arabisch ik vergeet dat P een letter is
Kevin Algera: Dan is er nog geen d a ezel
Wescel Manders: ^ Testosteronbom die Theiz
Kevin Algera: Schorempdoleet
Gijs Cunnen: Superdab
Kevin Algera: Wajoo de dabemoji
Kevin Algera: Hier de duitse dab
Gijs Cunnen: Hoelaat gaan we?
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: De doerak
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: Lol
Gijs Cunnen: Haha
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Beng beng matties
Kevin Algera: Ja hoelaat ezels
Gijs Cunnen: Zeg t maar
Wescel Manders: Kwart over pils
Kevin Algera: Hmm kan ik niet vinden op mn klok
Wescel Manders: Idk man ik zit nog bij muffins
Wescel Manders: Niffo
Wescel Manders: Wow autocorrect
Kevin Algera: Lekler muffins
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Kevin Algera: Koezel ga je nou
Koen: Hoe laat begint het?
Kevin Algera: Mag je helemaal zelf kiezen
Kevin Algera: Hoe laat heb je dorst
Koen: Ik heb altijd dorst
Kevin Algera: Nu?
Wescel Manders: Alleen soms bewaar je je pilszin
Kevin Algera: Haha idd
Koen: Nee zeg maar hoe laat
Kevin Algera: Ja 9 ofzo?
Kevin Algera: Jou osso of mijn osso?
Koen: Jouw
Wescel Manders: Jongens Tagheuer of Rolex
Kevin Algera: Ja ik kan vanaf nu
Wescel Manders: Beide dezelfde prijs
Koen: Maar Gijs wescel en Thijs zin er dan toch nog niet?
Koen: Ik moet nog thee drinken he
Wescel Manders: Geiz
Gijs Cunnen: Ik kan dr rond kwart over zijn ofzo
Kevin Algera: Ja ik zeg toch bedenk hoelaat
Kevin Algera: Boeit mij t
Kevin Algera: Ik ben al thuis namelijk
Wescel Manders: Zeg ff
Kevin Algera: Dus ik kan snel op locatie zijn
Kevin Algera: Brolex
Kevin Algera: Uiteraard
Gijs Cunnen: Rolex natuurliji ja
Wescel Manders: Tagheuer Carrera is ook leip tho
Kevin Algera: Okodo boeid niemat
Kevin Algera: N
Wescel Manders: Boeit welmat
Kevin Algera: Hoelaat komt helmond cit<e9> represent
Thijs van der Putten: bakkes over die horloges en gwn niffo ditchen
Thijs van der Putten: ik wacht op wexie
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hier gekke swek
Wescel Manders: Kevin hoe kan jij een Rolex hebben en niet van horloges houden
Wescel Manders: Manmanman
Wescel Manders: Nub l2p
Kevin Algera: Omdat ik alleen van stacks hou
Kevin Algera: Jij blowt ik stack
Kevin Algera: Geen toeters wel veel groen
Kevin Algera: Meer stacks dan een stekkerdoos
Gijs Cunnen: Bij wie wordt t dan?
Kevin Algera: Hier a ezel
Gijs Cunnen: Oki
Gijs Cunnen: Dan zie ik jullie zo!
Kevin Algera: Okee!!
Gijs Cunnen: Gezel!!
Thijs van der Putten: deze man
Koen: Die kut zwarte weer he
Thijs van der Putten: status update
Thijs van der Putten: hij is bijna thuis van neffo
Kevin Algera: Gaat lekker weer jongens
Wescel Manders: Ja hf guys
Gijs Cunnen: Thanks!
Kevin Algera: Lsr
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: Is dat je stalkfoto map Koen? xd
Koen: Ik heb nog meer
Koen: Gefeliciteerd wescel! 
Wescel Manders: Thanks  man 
Gijs Cunnen: Proficiat!! 
Wescel Manders: Dubbel dab in yo face
Wescel Manders: Tyty
Kevin Algera: Slapende?
Thijs van der Putten: nah
Kevin Algera: Brandnetles
Kevin Algera: Doen echt pijn
Thijs van der Putten: zatte koekwous dat je bent
Kevin Algera: Stil
Kevin Algera: Klopy
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hahaha zatlap
Gijs Cunnen: Kon koen geen security roeoen?
Gijs Cunnen: Roepen*
Kevin Algera: Dabdabdab
Gijs Cunnen: Johby dabbbb
Thijs van der Putten: man man mn darmrn
Thijs van der Putten: nie best
Thijs van der Putten: heb denk ik buikgriep ofzo
Gijs Cunnen: Das niet heel chill nee
Gijs Cunnen: En n.door t pios kan t niet komen denk ik
Gijs Cunnen: Pils*
Thijs van der Putten: nee dat zal niet haha
Gijs Cunnen: Mss teveel energy 
Thijs van der Putten: nah had het al daarvoor he
Gijs Cunnen: Oja das waat
Gijs Cunnen: Waar
Thijs van der Putten: mijn lichaam denkt dat ik een kater moet hebben dus maakt hij me maar ziek
Thijs van der Putten: wel chill
Michiel Arts: Gefeliciteerd Wescel !!
Wescel Manders: Thanks Michiel! En beterschap Theiz
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: Haha wauw
Wescel Manders: Dat ziet er extreem soepeltjes uit
Koen: Hij kwam ook niet meer overeind
Wescel Manders: Hij voelde zich helemaal een leeuw
Kevin Algera: Hahaha koen
Kevin Algera: Kwam wel overeind
Kevin Algera: Tyfusbrandnetels ook
Kevin Algera: Kapotveel pijn
Koen: Haha ja dat maakte je toen ook al duidelijk
Gijs Cunnen: Lijkt me niet erg prettig nee
Kevin Algera: Nee voel t nog steeds haha
Kevin Algera: Hoe kwam ik ook daar terecht?
Kevin Algera: Want dat is naast t pad
Kevin Algera: Wilde ik een kortete route?
Gijs Cunnen: Haha t komt denk ik omdat je zo nuchter was
Kevin Algera: Haha ja
Kevin Algera: Mr ik kon nog wel fietsen
Kevin Algera: Dus daar lag t niet aan
Kevin Algera: Ik weet wel nog dat ik het fucking grappig vond
Kevin Algera: Ik ben ook keihard aan t lachen op die foto
Kevin Algera: Kun jr niet echt zien
Gijs Cunnen: Hahaha koen vond t ook best leuk denk ik
Koen: Je ging op het gras fietsen
Koen: En toen was er ineens een sloot
Koen: En brandnetels
Kevin Algera: Hahaha okodo
Kevin Algera: Kan gebeuren
Wescel Manders: Gangster
Wescel Manders: Van het padje af
Kevin Algera: Haga
Kevin Algera: Vnv iemand?
Kevin Algera: Wescel jij hebt echt nket nlg eem verkaardagsneef nvn
Kevin Algera: Vnv
Wescel Manders: Haha jawel xd andere kant familie
Kevin Algera: Ja rot op
Wescel Manders: Maar dat is wel bij mij thuis
Wescel Manders: Dus ik kan elk moment gaan
Kevin Algera: Tuurlijk
Kevin Algera: Geloof je gelikk
Wescel Manders: Jah ik zit nu in ieder geval niet bij mn niffo ofzo
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Maar ga nu nog ff gebak halen voor de mensen vnv
Kevin Algera: Okay iemand heeft t tegen rick gezegd
Kevin Algera: Wie was het
Kevin Algera: Die kutneger wss
Kevin Algera: Aaaah gvd gijs
Kevin Algera: Weer dat bierflesje vergeten
Gijs Cunnen: Hahaha oja shit
Kevin Algera: Heb ook niks aan jou
Gijs Cunnen: Fiets ff terug anders
Gijs Cunnen: En pas op voor brandnetels!
Kevin Algera: Doe zelf
Kevin Algera: Haha ja kut
Kevin Algera: Au
Kevin Algera: Aua mein Bein
Thijs van der Putten: mongowl
Wescel Manders: Bierflesje vergeten? Lol
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Had je bij moeten zijn
Gijs Cunnen: Bijzijn is meemaken
Kevin Algera: Mr wie vnv?
Kevin Algera: Laatste dag a ezels
Gijs Cunnen: Ik ga niet vnv
Kevin Algera: Skippen op boef zn verjaardag?
Wescel Manders: #GBM
Gijs Cunnen: Jaa sorry
Kevin Algera: Hoe heb ik 14 muntjes uitgegeven
Thijs van der Putten: ik kan het me prima voorstele
Thijs van der Putten: llen
Thijs van der Putten: je ging rap
Kevin Algera: Mr ik had mr 1x mix toch
Thijs van der Putten: nee
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Hoeveel dan haha
Thijs van der Putten: haha
Thijs van der Putten: 2
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Mrja dan nog iets vam 10 pils dus daar
Thijs van der Putten: boekhouder Thijs
Kevin Algera: Lekler
Thijs van der Putten: ja jullie dronken allemaal rap door
Thijs van der Putten: ik heb iets van 8 rondjes afgeslagen
Wescel Manders: Lel
Kevin Algera: Ja we hadden dorst
Kevin Algera: Hoeveel muntjes zijn jullie kwijt geiz en coon
Thijs van der Putten: op het gegeven moment kreeg ik wel gratis cola van gijs
Kevin Algera: Wat een lieve jongen
Thijs van der Putten: echt een romanticus
Kevin Algera: Ik kreeg niks
Kevin Algera: En hij krijg wel gratis prepils
Kevin Algera: Profiteur
Gijs Cunnen: Oja dat zou ik je geven idd 
Kevin Algera: A ezel
Gijs Cunnen: Krijg je de volgende keer
Kevin Algera: Mr hoeveel muntjes
Gijs Cunnen: Zal er even over nadenken
Kevin Algera: Had je nog nieuwe gehaald?
Kevin Algera: Anders max 10
Gijs Cunnen: Ohzo
Gijs Cunnen: Nee ik had nog bij gehaald
Gijs Cunnen: Nog 5
Kevin Algera: Ja ik ook
Kevin Algera: En 1 over
Kevin Algera: Dus 14 weg
Gijs Cunnen: Ja ik ook nog eentje over
Thijs van der Putten: wel een mooi bedragje al met al
Koen: Ik 12 of zo
Thijs van der Putten: maar koen had ook 2 cola
Thijs van der Putten: de strijder
Kevin Algera: Haha heb jij mix gehad geiz?
Koen: Vodka cola
Thijs van der Putten: man man
Gijs Cunnen: Nee geen mix
Kevin Algera: Anders heb je moeilijj veel bier op ook
Thijs van der Putten: teleurstelling
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: Dus 13 pils ofwat
Thijs van der Putten: gijs heeft sws 2 muntjes aan mij verspild
Gijs Cunnen: Blijkbaar lol
Kevin Algera: 12 dan
Gijs Cunnen: Oja dus dan 12 idd
Thijs van der Putten: bijna niks
Thijs van der Putten: in principe
Gijs Cunnen: Haha
Kevin Algera: Hmm mr dan kloppen de rondjes niet meer toch
Kevin Algera: Want ik had iig 1x pils en mix
Thijs van der Putten: er klopte wel meer niet
Kevin Algera: Of heb je solopils gehaald
Thijs van der Putten: jouw rijgedrag
Gijs Cunnen: Ja je had tegelijk gehaald
Thijs van der Putten: je ging heftig
Kevin Algera: A ezel
Thijs van der Putten: mix en bier tegelijk
Kevin Algera: Mn rijgedrag was prima
Kevin Algera: Ja mr jij had steeds 1 toch gijs
Koen: Je rijgedrag was fantastisch ja
Kevin Algera: Dus dan heb je rondjes voor jezelf gehaald
Kevin Algera: Lul niet
Thijs van der Putten: fucking ezel dat je zelf was
Kevin Algera: Ging alleen mis toen ik door t graa wilde
Koen: Vooral toen je off road ging
Thijs van der Putten: ligt ie op zn fiets
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Jaaa
Kevin Algera: Was die sloot vergeten
Kevin Algera: Het fietsen zelf ging prima
Kevin Algera: Vergat alleen te remmen
Koen: Je bent meerdere keren door het gras gefietst
Koen: Wonder dat t niet eerder gebeurde
Kevin Algera: Nee 1x maar
Kevin Algera: Daarvoor
Kevin Algera: En toen sloot
Thijs van der Putten: hoe dan ook een fiasco
Kevin Algera: Niks mis mee
Kevin Algera: Beetje brandnetels
Kevin Algera: Leukleuk
Thijs van der Putten: wordt je taai van
Kevin Algera: Idd
Thijs van der Putten: je hebt mij en gijs ook diverse keren aangerand
Kevin Algera: Haha wat
Thijs van der Putten: ja was wel apart
Kevin Algera: Jou weet ik wel nog trouwens
Kevin Algera: Mr was mr 1x
Thijs van der Putten: ja en daarna mn slurf
Kevin Algera: Heh
Thijs van der Putten: jaja
Kevin Algera: Nee snap m niet
Thijs van der Putten: olifantenslurf
Thijs van der Putten: oeh en gijs zn vleugel
Kevin Algera: Ja das geen aanranden
Wescel Manders: Gvd veel berichten
Kevin Algera: A ezel
Thijs van der Putten: die vondje ook leuk
Kevin Algera: Die van geiz ben ik ff kwijt
Kevin Algera: Weet wel nog dat ik de neus van koen zn muis probeerde te trekken
Wescel Manders: De neus van koen zn muis
Wescel Manders: Wait wat
Koen: En dat je bier in onze ogen gegooid hebt
Koen: Ook niet zo chill
Thijs van der Putten: er was ook zon enge cowboy
Thijs van der Putten: maar dat was water
Wescel Manders: Kevin dacht dan komt het sneller in je bloed
Kevin Algera: Wacht wat heb ik met bier gedaan
Kevin Algera: Behalve ervan gesmikkeld
Thijs van der Putten: diverse dingen
Gijs Cunnen: Kan ik me ook niet helemaal meer herrineren
Wescel Manders: Erin gepist
Kevin Algera: Ooh hij bedoelt denk ik lege beker gooien
Wescel Manders: Oh nee w8 ze hebben geen amstel daar
Kevin Algera: En dan zit er altijd nog een beetje in
Gijs Cunnen: Oja maar das traditie
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Dat moet
Kevin Algera: Wat was er met de cowboy thjjs
Thijs van der Putten: ja kutcowboy
Thijs van der Putten: vent van 40
Thijs van der Putten: met een waterpistool
Kevin Algera: Ooojaa
Kevin Algera: Hahahaha
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Dat was best vaag idd
Thijs van der Putten: gebruik dan een echt pistool je
Thijs van der Putten: he*
Wescel Manders: ^ Helmonder spotted
Wescel Manders: Nice profielfoto michiel
Thijs van der Putten: zie niks
Kevin Algera: Ik was m ook net aan t zoeken
Wescel Manders: Oh lel ik heb ineens een random profielfoto bij hem
Koen: Lel
Thijs van der Putten: apart
Thijs van der Putten: is ie goud?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Beetje vreemd lol
Thijs van der Putten: lol
Thijs van der Putten: wat is dit
Kevin Algera: Hahaha wtf
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Gewoon in whatsapp xd
Thijs van der Putten: hahahaha
Thijs van der Putten: mooi man
Wescel Manders: Ja dacht ook ff die Michiel is flink veranderd
Wescel Manders: Maar ik vind helemaal mooi
Kevin Algera: Tellie nu alweer kapot
Kevin Algera: Lekker bezig wexel
Wescel Manders: Hij gooit random picca bij Michiel
Wescel Manders: Want waarom niet
Thijs van der Putten: zou ik hem nog wel kopen
Wescel Manders: Tja tja
Wescel Manders: De mijne is wel al 1 keer soepel geflikkerd toen ik van de metro wegging
Wescel Manders: Dus mss ligt het daaraan
Wescel Manders: Was lichtelijk ongemakkelijk,  ik fietste op straat en doen kwam iemand kapot lomp de weg op gereden
Wescel Manders: Toen^
Thijs van der Putten: hmm
Thijs van der Putten: vaag
Wescel Manders: Hij maakte niet zo'n nuchtere indruk
Wescel Manders: Een sorry kon er nog wel vanaf
Wescel Manders: Maar heb nu wel beneden beschadigen xd
Wescel Manders: Dus das wel chill
Thijs van der Putten: valt dat niet binnen garantie?
Wescel Manders: Jawel
Thijs van der Putten: maar?
Wescel Manders: Maar dan moet ik em weer opsturen, idk of dat worth it is
Wescel Manders: Ik vraag morgen even na hoe lang dat ik hem dan kwijt ben
Thijs van der Putten: ja zou ik wel doen
Wescel Manders: Want het is niet heel groot ofzo
Thijs van der Putten: ben je iig van die schandalig lelijke foto af
Wescel Manders: Schandalig lelijke foto? Xd
Thijs van der Putten: van Michiel
Wescel Manders: Ohh
Wescel Manders: Maar die kan wel weghalen ook vgm
Wescel Manders: Moet alleen dan ff vervangende telefoon hebben
Wescel Manders: Ben mn tellie hiervoor ook nog reparerende
Thijs van der Putten: netjes
Thijs van der Putten: als je nou n fatoenlijk hoesje had
Thijs van der Putten: ik waarschuwde nog
Wescel Manders: Ik had het hoesje dat bij de telefoon zat ;p
Thijs van der Putten: ja en die was compleet waardeloos
Wescel Manders: Hij heeft wel wat beschermd
Wescel Manders: Maar het hoesje is ook gewoon ingescheurd xd
Wescel Manders: Dus het is niet sterk genoeg idd,  lol
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dan zou vallen niet uit moeten maken
Thijs van der Putten: of een met een voorkant
Wescel Manders: Die zijn er niet echt vgm
Wescel Manders: Maar aan de voorkant steekt de rand uit
Wescel Manders: Dus daardoor kan ie alsnog niet op het scherm vallen
Thijs van der Putten: https://www.bol.com/nl/p/zte
Wescel Manders: Ah leip
Thijs van der Putten: https://www.bol.com/nl/p/zte
Thijs van der Putten: https://www.bol.com/nl/p/zte
Wescel Manders: Ja mooie kleur man
Thijs van der Putten: mooi toch
Thijs van der Putten: ik vind t pragtig
Kevin Algera: 5 dagen mil views
Kevin Algera: Wie doet dat na
Kevin Algera: Eej mr iemand nog dorst?
Kevin Algera: Kom mr langs
Wescel Manders: Ik heb thuis pils
Wescel Manders: En denk niet we nog ergens naartoe gaan vandaag
Kevin Algera: Ja jij niet dus blijkbaar
Wescel Manders: Jij wel dan?
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Met wie? :p
Kevin Algera: Ja me niffo a ezel
Kevin Algera: Mss ga ik wel alleen
Kevin Algera: Maakt t uit
Kevin Algera: Wil je wel of niet
Wescel Manders: Ntjs
Gijs Cunnen: Ik moet nog ff bijkomen van gister ;)
Kevin Algera: Pak ik er wel een namens jou
Gijs Cunnen: Haha doe dat, proost
Kevin Algera: Wahed miets zijn jullie ezels
Wescel Manders: Neuj
Thijs van der Putten: ik ben gewoon een drukke jongeman
Wescel Manders: Ik ook
Wescel Manders: Die gainz halen zichzelf niet
Wescel Manders: En verjaardag nog een keer gevierd jwz
Wescel Manders: Moet eigenlijk mn verjaardag ook nog vieren
Wescel Manders: Of doen we daar niet meer aan?
Kevin Algera: Mn pak is kapot
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Gelukkig laatste dag
Thijs van der Putten: je gaat nu in je eentje?
Kevin Algera: Jaman
Wescel Manders: Je bruur gaat ook toch
Kevin Algera: Jaman
Kevin Algera: Liever te dik in de kist
Kevin Algera: Je hebt n feestje gemist
Kevin Algera: Kom je nog wescel
Kevin Algera: Nee grapje
Kevin Algera: Blijf mr thuis
Kevin Algera: A ezel
Wescel Manders: Dbl
Kevin Algera: Gaat fout
Thijs van der Putten: fiets in de prak
Kevin Algera: Nee ik was relatief nuchter
Kevin Algera: Ik heb wel leren dabben met mn benen
Kevin Algera: En appels uitgedeeld
Kevin Algera: Nu klinkt die 1e zin niet super geloofwaardig meer
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Wel mr 8 euro kwijt
Kevin Algera: Dus dat is sws een succes
Thijs van der Putten: appels?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Heb er ook 1 gegeten
Gijs Cunnen: Lekker
Thijs van der Putten: heb je nog?
Thijs van der Putten: klinkt wel lekker
Kevin Algera: Ja liggen er nog een paar
Thijs van der Putten: mjam
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Kevin Algera: Mn leeuw is wel officieel gesneuveld
Kevin Algera: Hij heeft t goed gedaan
Kevin Algera: Mr dit was de laatste keer
Kevin Algera: Brulll
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Kijk deze swekkers
Kevin Algera: Haha ntjs
Kevin Algera changed this group's icon
Thijs van der Putten: haha
Thijs van der Putten: vond je m niet mooi?
Kevin Algera: Carnaval is voorbij thijs
Kevin Algera: We leven niet in het verleden
Kevin Algera: Ik zou zeggen komende vrijdag weer een kans
Kevin Algera: Om geschiedenis te schrijven
Wescel Manders changed this group's icon
Kevin Algera: Wasdit
Wescel Manders: Geen idee die foto stond op mn tellie
Kevin Algera: Beetje slechte kwali
Kevin Algera: Morgen frans weer
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders: Deze is wel beter
Kevin Algera: Verdomme wat zeg ik net a ezel
Wescel Manders: Ja carnaval deze kan volledig jaar door
Kevin Algera: Wat
Kevin Algera: Dit was met carnaval
Wescel Manders: Maar dat is niet zichtbaar toch
Kevin Algera: Bij die ander ook niet
Wescel Manders: Of gaat het om de tijd wanneer ie genomen is
Kevin Algera: Ja allicht
Wescel Manders: Ah ja dacht dat je pak daar zichtbaar was
Kevin Algera: Nee had m niet aan daar
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders: Zo dan
Wescel Manders: Goeie zangeres ipv Fransie
Wescel Manders: Die hebben we al te vaak gehoord
Thijs van der Putten: heeft wel een gouden keeltje
Kevin Algera: Is dit diezelfse meid
Michiel Arts: Ieh plastic
Kevin Algera: Plastic?
Wescel Manders: Idk Kevin lijkt er wel op iig
Michiel Arts: Tetten met gaten
Wescel Manders: Hoe kan jij dat zien? :o
Kevin Algera: Ja ben ook wel benieuwd nu
Kevin Algera: Hz gaten
Michiel Arts: https://nl.m.wikipedia.org/wiki/Borstimplantaat
Kevin Algera: Ja mr specifiek dit geval dus
Kevin Algera: Nee?
Kevin Algera: Hmm
Wescel Manders: Idk
Wescel Manders: Schijnbaar zag hij het
Wescel Manders: Mss die eerste foto kon je tieten zien
Kevin Algera: Mr er staan geen tieten in deze foto
Kevin Algera: Stuur die nog es
Kevin Algera: Nu moeten we het weten ook
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Hmm zie geen gaten
Wescel Manders: Kan niet echt goed zien of ze fake zijn persoonlijk
Wescel Manders: Maar kan aan mij liggen
Thijs van der Putten: uiteraard kun je dat niet zien
Thijs van der Putten: ze draagt een bh
Thijs van der Putten: push up nog wel
Wescel Manders: Jup
Wescel Manders: Maar Michiel kan het wel zien schijnbaar
Wescel Manders: Ntjs
Thijs van der Putten: hij ziet gaten
Wescel Manders: Ja ik ook een mond
Wescel Manders: En neus
Kevin Algera: Of hij bedoelt dat er gaten in zitten door de operatie
Thijs van der Putten: of hij bedoelt dat hij niks kan
Kevin Algera: Ja er zitten ook geen gaten in na de operatie
Wescel Manders: Mss heeft hij extra goeie ogen
Wescel Manders: Hij kan fake titties zien zelfs wanneer iemand bh aanheeft
Wescel Manders: Handige skill
Kevin Algera: Ja als ze extreem nep zijn zie je t wel
Wescel Manders: Ja oke maar hier is dat niet het geval
Kevin Algera: Maatje watermeloen
Kevin Algera: Klopy
Kevin Algera: Mss heeft hij inside informatie
Kevin Algera: En weet ie wie t is
Wescel Manders: Mhmmm
Wescel Manders: Share ff Michiel
Thijs van der Putten: wat wil je met die kennis doen dan
Wescel Manders: Nacontroleren
Wescel Manders: Kijken of Michiel het bij het goede eind heeft
Kevin Algera: Dat klinkt als een contaminatie
Kevin Algera: Nacontroleren
Wescel Manders: Mhm ja klopt inderdaad
Wescel Manders: Controleren is beter
Wescel Manders: Thanks Kelf
Kevin Algera: Ze noemen mij ook vaak
Kevin Algera: Kelf het grammaricaanimalbeest
Kevin Algera: Ohnee grammatica heeft een t
Wescel Manders: Kam gebeuter
Wescel Manders: B
Kevin Algera: Kam gebeuteb?
Kevin Algera: Kam gebeuterb?
Wescel Manders: Jah typfoutje
Kevin Algera: Michiel ook keihard op ignore
Kevin Algera: Geeft zn beroepsgeheimen ook niet zomaar prijs
Michiel Arts: Wat voor details wil je hebben dan?
Michiel Arts: Die meid heeft ooit een borstvergroting gehad en die chirurg heeft dat niet bijzonder netjes gedaan
Wescel Manders: Hoe weet je dat
Wescel Manders: Wie is dit dan, ik ken die meid niet
Wescel Manders: Komt wel bekend voor maar geen idee wie het is
Wescel Manders: Naja Fransie was dus blijkbaar wel een betere foto :>
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders: Hier dikke spieren jonguh
Michiel Arts: Hoezo wescel ze komt van jouw telefoon
Michiel Arts: En je bronnen kan je zelf zoeken
You changed this group's icon
Wescel Manders: Ja hij komt uit een random groep van mensen op de TU
Wescel Manders: Boeiend ook xd
Wescel Manders: Dus zo ziet de striemeijers gang eruit
Wescel Manders: Nais
Koen: Dit zijn de echte striembois idd
Michiel Arts: Daar kunnen wij niet tegenop denkik
Thijs van der Putten: koen misschien wel
Koen: Uiteraard
Koen: Iemand pils vanavond?
Gijs Cunnen: Ikke niet, ben niet zo fit
Kevin Algera: A ezel ben je zwak
Gijs Cunnen: Ja denk t
Gijs Cunnen: Niet iedereen is zon strijder als jij he
Kevin Algera: Nee ik kom ook wat vitamientjes enzo tekort geloof ik
Kevin Algera: Zwaar verkouden enzk
Gijs Cunnen: Haha ja ik ook
Gijs Cunnen: En keelpijn
Kevin Algera: Klinkt bekend
Kevin Algera: 17 maart trouwens
Kevin Algera: Zijn jullie er klaar voor
Gijs Cunnen: Tuurlijk
Gijs Cunnen: Beng beng
Kevin Algera: Ff nu slaap inhalen
Gijs Cunnen: Wist niet zeker of je t album bedoelde mr ik had wel een licht vermoeden
Kevin Algera: Je weet toch
Kevin Algera: Willem wat is dat voor overdreven kunstzinnige pf
Kevin Algera: In zwart wit ook nog
Thijs van der Putten: je ziet wel zn bakkes nie
Thijs van der Putten: het is n vooruitgang
Kevin Algera: Jaa er zijn ook voordelen idd
Kevin Algera: We hebben verdomme wel korsakoff gemist bij de metro
Kevin Algera: Afgelopen zatdag
Gijs Cunnen: Ja das wel jammer 
Wescel Manders: Ai :s
Kevin Algera: Koen hoe voelt t om getagged te worden
Kevin Algera: Mijn tags zijn overigens legendarisch
Wescel Manders: ?
Kevin Algera: Dus prijs jezelf gelukkig zou ik in ieder geval willen zeggen
Wescel Manders: Heb ik iets gemist
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: A ezel
Kevin Algera: Let ook op dan
Koen: Hij was wel heel goed hoor
Wescel Manders: Ik heb geen melding gehad :c
Kevin Algera: Hz zou jij daar ook een melding van krijgen haha
Wescel Manders: Ja ik wil dat ook zien
Wescel Manders: Koen die voor het eerst getagged is
Wescel Manders: Dat is een mijlpaal in je leven
Kevin Algera: Door mij iig
Kevin Algera: Mss is ie eerder getagged
Koen: Ja toch wel
Wescel Manders: Hebben we nog vakantieplannen eigenlijk?
Wescel Manders: Voor as vakantie
Thijs van der Putten: aswoensdag was vorige week
Kevin Algera: As vakantie?
Kevin Algera: Kamperen in crematorium?
Kevin Algera: GAAT FOUT?!?
Wescel Manders: Neej maar zomervakantie nog iets?
Wescel Manders: Ik stem voor camping oranje
Wescel Manders: Fort Oranje*
Koen: Kamp vught
Kevin Algera: Auschwitz
Kevin Algera: Rijdt nog een trein geloof ik zelfs
Wescel Manders: Neej maar even serieus, zijn we nog van plan om op vakantie te gaan dit jaar?
Wescel Manders: Met mensen
Kevin Algera: Ooh met mensen
Wescel Manders: Met mensen in deze groep jwz
Kevin Algera: Nee dan laat ik mijn dwergooievaar thuis
Wescel Manders: Goed zo Kelf
Wescel Manders: Of zeggen jullie van: Laten we saaf besparen
Kevin Algera: Je blowde al je money
Kevin Algera: Je moet stacken ah neef
Yoram Carboex: We kunnen naar belgie
Kevin Algera: https://youtu.be/MTVnMO6cRfg
Kevin Algera: Roadtrip naar sloveni<eb>
Thijs van der Putten: Koeweit is iig veel te heet
Thijs van der Putten: China is me te druk
Kevin Algera: Khoeweit jij dat
Kevin Algera: Ja er zijn hier al teveel chinezen
Thijs van der Putten: in Lapland is het te koud
Kevin Algera: Lapras is een pokemon
Thijs van der Putten: heb wel getwijfeld over Belgi<eb>
Wescel Manders: Ik stem voor Groningen
Wescel Manders: Die werd een keer gepasseerd
Kevin Algera: Nee daar zijn aardbevingen
Wescel Manders: Ja das leip man
Kevin Algera: GRONINGEN??! GAAT FOUT!!!
Wescel Manders: Geiz wat zeg jij
Kevin Algera: Sst
Wescel Manders: Nu komt het
Gijs Cunnen: Aardbevingen zorgen wel voor extra sensatie
Kevin Algera: Nee okee geweldige input
Gijs Cunnen: En idd leuke titels voor onze vlogs
Kevin Algera: Je zus zorgt ook voor extra sensatie
Kevin Algera: Gaat die ook mee dan
Wescel Manders: Lol
Gijs Cunnen: Geen idee of ze wil
Kevin Algera: Neem ik een dixie mee
Kevin Algera: Kan ze op de wc geklapt worden
Kevin Algera: Want ze wordt in de zeik genomen
Thijs van der Putten: die van hem weet iig wat "aardbeving" betekent
Kevin Algera: Nee das brand
Kevin Algera: A ezel
Thijs van der Putten: muil jij
Wescel Manders: Puur vuur veel stroom
Kevin Algera: Veel vuur veel stroom
Gijs Cunnen: Heter dan t brood van de aldi
Wescel Manders: Die is van Jeremaine Niffer
Wescel Manders: Gekke shit
Wescel Manders: Is het brood van de aldi heet dan? Wut
Kevin Algera: T brood vd aldi is niet heet a megool
Wescel Manders: Chop chop in de bando
Wescel Manders: Drop EPs geen Kenzo
Wescel Manders: Ben up in je city maar ik slang dope
Kevin Algera: Ja okodo
Kevin Algera: Mr is groningen serieus?
Kevin Algera: Wat de neuq wil je daar doen dan
Wescel Manders: Kempervelli
Gijs Cunnen: Ja dan liever belgie
Wescel Manders: In groningen heb je de zee
Kevin Algera: Ja kapotkoude zee
Kevin Algera: En kutstrand
Wescel Manders: En Vindicat zit er
Wescel Manders: Fissa daar altijd
Kevin Algera: Heb je ooit iemand gehoord die naar groningen ging voor t strand
Gijs Cunnen: Of we gaan naar amelanf
Wescel Manders: Nee dan moet je ook naar Scheveningen
Wescel Manders: Vindicat is wel altijd fissa though
Kevin Algera: Jaa de kampeerboerderij op ameland
Kevin Algera: Hihihi
Kevin Algera: Kunnen we weer naar de lichtboei
Gijs Cunnen: Lekker naar de lichtboei tot 12 u
Wescel Manders: Haha wauw
Wescel Manders: De lichtboei
Kevin Algera: Wooooo
Wescel Manders: We gaan gewoon naar Renesse
Kevin Algera: Voor 72 euro kan je 9 persoonsbus huren
Gijs Cunnen: Per dag?
Kevin Algera: Nee per jaar
Wescel Manders: Das te doen
Gijs Cunnen: Oh best goedkoop dan
Wescel Manders: Maar ook als je jonger dan 24 bent?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Vanaf 18
Wescel Manders: Naas
Wescel Manders: Dus dan kunnen we vakantie vieren in de bus
Gijs Cunnen: Ja dan moeten we nog ergens heen :)
Kevin Algera: Ja haha das wel handig
Kevin Algera: Ze hebben ook kleinere autos
Kevin Algera: Aangezien niet 9 man meegaan wss
Wescel Manders: Welke website?
Wescel Manders: Ja gewoon 7 persoons
Kevin Algera: Goroadtrip.nl
Gijs Cunnen: Daar is t of 9 persoons of n normale auto
Gijs Cunnen: Dus 5 persoons
Kevin Algera: Hmmja
Wescel Manders: Moet wel kilometervrij zijn lijkt me
Kevin Algera: Je betaalt anders 15 cent
Kevin Algera: Dus moet je ff uitrekenen vanaf hoeveel km t goedkoper is
Wescel Manders: Ah ja ik zie het
Wescel Manders: Die website is wel leip goedkoop
Wescel Manders: Ik kijk naar andere betaal je 80
Kevin Algera: En 19 cent voor een busje dan per km
Kevin Algera: Als je 9 man in zon busje doet isie echt kapotgoedkoop
Kevin Algera: 8 euro per dag
Wescel Manders: Je kan op Sixt ook geowon normale auto huren
Wescel Manders: Das 29 euro per dag
Wescel Manders: Maar ja qua benzine is dat wss niet interessant
Wescel Manders: 23,73 euro per dag trouwens
Wescel Manders: 23,43*
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Maar zal eens als ik tijd heb wel kijken, het is iig wel best prima goedkoop
Gijs Cunnen: Best nice ja
Gijs Cunnen: Zijn er mensen die niet mee willen of al andere plannen hebben ofzo?
Kevin Algera: Mogen we ook mensen wegstemmen
Kevin Algera: Net als expeditie robinson
Wescel Manders: Mag ik mee
Kevin Algera: Als je niet nog bruiner wordt
Wescel Manders: Yayy
Kevin Algera: Mr geiz we hebben nog geen datum ofzo staan
Kevin Algera: Dus dan is andere plannen ook lastig te zeghen
Gijs Cunnen: Nee klopt
Gijs Cunnen: Mr mss wil/kan iemand sws niet mee
Koen: Ik weet nog niet of ik plannen heb. Hangt er een beetje van af
Kevin Algera: Van de striemstatus
Thijs van der Putten: hangt waar vanaf
Kevin Algera: De striemstatus
Thijs van der Putten: cirkelredenering gespot
Kevin Algera: En wss of ie naar taiwan gaat
Koen: Idd
Thijs van der Putten: ah dus of hij plannen heeft hangt er vanaf of hij plannen heeft
Koen: Die striemstatus dan he
Kevin Algera: Cirkelredenering gespot
Kevin Algera: Lekler thijs
Thijs van der Putten: thanks
Kevin Algera: Wat is de bier friet en frikandellenparty?
Kevin Algera: Thomas
Kevin Algera: Lol
Kevin Algera: Ooh is dat van zondag
Wescel Manders: Ja we moeten ff co<f6>rdineren enzo
Wescel Manders: Wanneer hebben jullie vakantie?
Gijs Cunnen: Ja das rondje klot haha
Gijs Cunnen: Thomas dik in de plus
Wescel Manders: Ntjs :P
Wescel Manders: Ik ben ff checken wanneer TU vakantie heeft
Wescel Manders: vanaf 9 juli t/m 13 augustus
Gijs Cunnen: Vanaf 14 juli
Kevin Algera: Ja ik kan in juli ook nog herkansings hebben
Gijs Cunnen: 9 idd
Wescel Manders: En vervolgens weer vrij vanaf 20 augustus t/m 3 september
Wescel Manders: Want herkansingen van 14 tot 19
Gijs Cunnen: Je was net iets eerder wescel haha
Wescel Manders: :]
Wescel Manders: Ik ga wel maar eens naar huis
Wescel Manders: Genoeg TU chillings
Thijs van der Putten: kom chillen
Thijs van der Putten: sprinter naar Tilburg
Kevin Algera: Hz ga je nu naar tilly
Kevin Algera: Of kom je vanaf de uni?
Thijs van der Putten: avondcollege
Wescel Manders: Ik pak sprinter naar deurne
Gijs Cunnen: Mss gaat ie per ongeluk de verkeerde kant op
Kevin Algera: Haha net als de vorige kwer
Gijs Cunnen: Kan je toch naar chillburg
Kevin Algera: Mijn ossodeur staat altijd open a drerrie
Kevin Algera: Behalve zometeen want moet boosschappen doen
Kevin Algera: Boos boos
Gijs Cunnen: Boos boos haah
Gijs Cunnen: Haha*
Kevin Algera: Rotterdam zuid
Wescel Manders: Xd
Wescel Manders: Kan gebeuten
Thijs van der Putten: godmiljaar
Thijs van der Putten: neter komt die trein gauw
Wescel Manders: Ik zit al in de trein
Wescel Manders: Vgm hebben we verschillende treinen Theiz
Thijs van der Putten: we gaan ook precies de tegenovergestelde kant op
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Wescel ben je wahed dbl
Wescel Manders: Kom dan
Wescel Manders: Kankerjong
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Wahed rendier ben je
Kevin Algera: En mn jassie is niet beschadigd
Wescel Manders: Jaaa beter h<e9>
Kevin Algera: Die slaat nergens op
Wescel Manders: Jawel
Wescel Manders: Wanneer je jassie niet beschadigd is is dat gunstig
Kevin Algera: Wat zeg je over mn assie
Kevin Algera: A ezel
Wescel Manders: Of je vloeitjes moet hebben bruur
Kevin Algera: Die moet je sws er bij brengen
Kevin Algera: 10 gram
Kevin Algera: Al ga je naar koevoet
Kevin Algera: Minimaal 10 zelfs
Wescel Manders: Sws
Michiel Arts: Belgi<eb> en Groningen zijn wel goeie
Michiel Arts: Op de fiets te doen 
Kevin Algera: Jaa fietsen naar groningen
Kevin Algera: Kunnen we na een week terug
Kevin Algera: Zijn we net in Drenthe
Michiel Arts: We kunnen tandems huren en naar belgie gaan 
Wescel Manders: Of we kunnen een auto huren voor het gigantische bedrag van 9 euro per dag
Wescel Manders: En dan zijn we er NOG sneller
Thijs van der Putten: 9 euro per dag?
Thijs van der Putten: dus das minder dan euro de man of wat
Wescel Manders: Wat denk je zelf
Wescel Manders: 9 euro per persoon ofc
Kevin Algera: Izjen ezel is thijs
Thijs van der Putten: ah ik dacht anaal
Kevin Algera: Wss is tandems huren duurder
Wescel Manders: Als ze dezelfde prijzen als in Frankrijk hanteren iig wel ja
Michiel Arts: Tandems hebben geen brandstof nodig
Michiel Arts: Dus dat is een plus
Wescel Manders: Jawel
Thijs van der Putten: echt wel
Wescel Manders: Calorie<eb>n
Thijs van der Putten: boterhammen
Thijs van der Putten: bier
Thijs van der Putten: en eh
Thijs van der Putten: stroopwafels
Michiel Arts: Bier gaat er toch wel in
Wescel Manders: Stel dat die bus 1 op 10 haalt
Wescel Manders: En we 1000km rijden
Wescel Manders: Is dat dus 160 euro
Wescel Manders: Verdeeld over 8 man
Wescel Manders: Valt ook zat mee vgm
Wescel Manders: En dat is met benzine, wss is die bus diesel
Wescel Manders: Dus dan wordt t 120
Michiel Arts: Waar rijden we dan naartoe?
Michiel Arts: Ierland t
Wescel Manders: Nee maar dat was om aan te geven dat een fiets niet echt effici<eb>nt is xd
Wescel Manders: Tenzij we een goeie wielervakantie voor de lijn willen doen
Wescel Manders: Dat kan ook
Michiel Arts: Nee maar die bus klinkt wel prima
Wescel Manders: Maar wat willen we dan doen?
Wescel Manders: Is mss eerst slim om naar te kijken
Kevin Algera: Rondrijden
Kevin Algera: Over 1 rotonde
Kevin Algera: Elk rondje is anders
Wescel Manders: In de feestbus over de rotonde
Thijs van der Putten: naar de klote
Thijs van der Putten: grapje man
Michiel Arts: Als we dan eens niet naar belgie gaan
Michiel Arts: Daar zitten scheuren in de wegen
Michiel Arts: En in groningen zo onderhand waarschijnlijk ook
Thijs van der Putten: heeft vrij weinig zin een bus te huren als je net 3 meter van huis gaat
Wescel Manders: Gvd we kunnen ook nergens meer naartoe
Wescel Manders: Overal scheuren in de weg
Wescel Manders: Das wel een goeie thijs
Wescel Manders: Kom we gaan kamperen op Berkendonk
Kevin Algera: Er zit ook een scheur in koen zn zus
Kevin Algera: Helemaal aan gort gereden denk ik
Wescel Manders: Sws
Michiel Arts: Zijn er landen waar mensen graag naartoe willen rijden?
Wescel Manders: Mij maakt niet uit
Yoram Carboex: Oost europa lijkt mij wel vet
Wescel Manders: Zolang het maar niet Syrie is ofzo
Yoram Carboex: Maar mss beetje ver
Wescel Manders: Daar ben ik al geweest
Wescel Manders: Tja oost europa is groot, daaruit wil je ook weer wat landen kiezen
Michiel Arts: Poolse grens rijd je on een dag naartor
Thijs van der Putten: binnen eu is handig
Thijs van der Putten: dus roemenie ofzo kan
Yoram Carboex: Maar het zou toch een roadtrip worden
Yoram Carboex: Dus meerdere landen
Wescel Manders: Ja maar ik bedoel, welke landen zou je allemaal naartoe willen :P
Michiel Arts: Jah
Wescel Manders: Dan zou je ook ff een route uit moeten stippelen welke landen interessant zijn
Thijs van der Putten: kleine kans dat ik mee ga btw maar ben gwn aan meedenken
Yoram Carboex: Polen hongarije slowakije tsjechie
Wescel Manders: En Roemeni<eb> daarbij?
Yoram Carboex: Ja prima
Wescel Manders: En dan via oostenrijk enzo terug
Wescel Manders: Is wel leip opzich
Michiel Arts: Oostenrijk beieren
Wescel Manders: Jah precies
Wescel Manders: Das mooi daar
Michiel Arts: Mooie route
Wescel Manders: Ja Theiz jij hebt zeker drukke andere plannen :p
Michiel Arts: Polen is wel huge
Thijs van der Putten: hangt van veel factoren af
Wescel Manders: Ja Roemeni<eb> is ook pittig groot
Michiel Arts: Daar kunnen we al een hele roadtrip opzich doen
Wescel Manders: En I c
Thijs van der Putten: ik bedoel als alles goed gaat en het is ok<e9> voor jullie <e9>n er zijn plaatsjes in de bus kan ik mss voor die wombo
Wescel Manders: Wombo combo
Wescel Manders: Ntjs
Thijs van der Putten: ja maar dat hangt van veel dingen af
Wescel Manders: Denk wel dat we het redelijk goedkoop willen houden
Wescel Manders: Maar dat hoeft ook geen probleem te zijn, hoeven echt geen fancy hotellen te hebben ofzo
Michiel Arts: Dibs achterbank
Wescel Manders: Kampeertentje ftw
Wescel Manders: Of een bed n breakfast ofzo xx
Wescel Manders: Xd
Michiel Arts: Denk niet dat ze die overal in polen hebben
Thijs van der Putten: cyka n breakfast
Thijs van der Putten: oh ik bedoel kurwa
Thijs van der Putten: tis ook wat
Wescel Manders: Ze hebben vast wel iets in Polen waar je onderweg kan slapen
Wescel Manders: :P
Michiel Arts: De berm
Wescel Manders: Hoe sketchy dat ook moge zijn
Thijs van der Putten: couchsurfing
Wescel Manders: Als je googled vind je sws wel wat btw
Wescel Manders: <Media omitted>
Michiel Arts: Er zullen vast wel overnachtingsgelegenheden zijn maar verwacht er niet te veel op het platteland
Wescel Manders: Neuh dat hoeft ook niet, een bedje is prima
Thijs van der Putten: mss kan je een boer lief aankijken
Michiel Arts: Oost europa is niet zo afgestemd op toerisme als die resorts van jou
Michiel Arts: Zal een iets andere vakantie zijn
Wescel Manders: Een luiervakantie zoek je toch niet
Wescel Manders: Daarom zei ik, elk bed is prima :p
Wescel Manders: Of bank of grond
Wescel Manders: Al slaap ik liever wel op een enigszins warme grond
Kevin Algera: Airbnb a ezels
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hier 15 euries
Yoram Carboex: Wil iedereen mee dan?
Yoram Carboex: Als het met andere dingen uitkomtp
Wescel Manders: @31623141629 zal wel niet mee willen
Wescel Manders: De mensen die nog niks gezegd hebben, wat vinden die hiervan?
Wescel Manders: Dus @31618708422 en @31630634304 bijvoorbeeld die dit nu lezen :>
Koen: Ik weet niet of ik mee ga, maar klinkt wel vet
Koen: Als je weer maar 10 dagen of zo gaat is dan maar Roemeni<eb> en een boel tussenliggende landen niet wat veel?
Wescel Manders: Ja roadtrip moeten we wel langer gaan als we meerdere landen doen
Yoram Carboex: Ja klopt wel
Wescel Manders: Tenzij we bijv alleen Polen doen ofzo
Wescel Manders: Of Slowakije Tsjechi<eb> Beieren idk
Koen: Want het klinkt wel gaaf om naar zo veel landen te gaan, maar het gevaar is dan wel dat je constant onderweg bent en nooit ergens rustig kan blijven en das ook niet chill
Koen: En vaker stoppen kan altijd nog als je niet alles boekt
Koen: Maar je hoeft (voorlopig) geen rekening te houden met mee, ik denk alleen mee
Willem Smits: Lijkt me opzich wel leuk. Moet wel ff kijken of het uitkomt qua tijd voor mij
Kevin Algera: Roemenie is mss een beetje enthousiast mr ik vind zuid
Kevin Algera: Dus meer richting tsjechie ipv polen
Kevin Algera: Anders is t koud
Kevin Algera: En meer naar t zuiden is ook meer te vinden qua hostels enzo denk ik
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Die nieuwe slang is wel lelijk
Gijs Cunnen: Slang slang
Kevin Algera: Haha racistovlog
Wescel Manders: Gayy
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: jezus
Thijs van der Putten: wel lekker to
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: #BengBeng
Wescel Manders: Gvd al die hasjtags
Kevin Algera: Zoveel assie in me jas
Kevin Algera: Maar dat is niet van mij
Kevin Algera: Is van iemand uit mn klas
Wescel Manders: Kelf rook jij assie?
Kevin Algera: Dat zegt iedereen
Kevin Algera: Zoveel slechte eigenschappen maar heb niks gemeen
Kevin Algera: Jij bent niet origineel brasa
Kevin Algera: Brada
Kevin Algera: Kom mr 1 op 1
Koen: En ik brand weer
Kevin Algera: Want ze blussen niet
Koen: Wescel maak t ns af
Kevin Algera: Ik ben klaar met jullie
Kevin Algera: Alsof het augustus is
Koen: Kijk ze kunnen niks
Koen: broertje
Kevin Algera: En ze gunnen niks
Koen: En is die runner al gebruikt brada
Kevin Algera: Fuck die shit
Kevin Algera: Of fix die shit?
Koen: beter dump die shit toch?
Kevin Algera: Hmmm ojaa kan ook
Koen: Ik las ff een pauze in
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ja was al een tijdje geleden dat ik m geluisterd had ook
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7069621/3740abd9
Wescel Manders: Haico chillt em hier hard
Wescel Manders: En netjes Kevin :P
Kevin Algera: Haico?
Kevin Algera: Fotooo
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Omg
Wescel Manders: Kiek em goan
Kevin Algera: Hij gaat hard
Wescel Manders: Hij trekt een gezicht alsof ie crack gebruikt heeft
Kevin Algera: Heeft ie een beroerte?
Wescel Manders: Maar dat maakt niet uit
Wescel Manders: Ja hij poseerde ff mooi voor de foto lol
Gijs Cunnen: Ik zag m gister ook
Gijs Cunnen: Was gezellig
Thijs van der Putten: wat is dat voor een vent uberhaupt
Thijs van der Putten: 2.5 jaar psychologie kan er nog geen touw aan vastknopen
Wescel Manders: Geen idee, hij zit om 7 uur 's avonds nog op school
Wescel Manders: Wat een gekkie
Willem Smits: Jij toch ook?
Willem Smits: Hoe heb je anders die foto gemaakt
Wescel Manders: Sssht
Gijs Cunnen: Lol
Wescel Manders: Thijs is er ook nog
Wescel Manders: Leipp
Thijs van der Putten: ik zit gewoon thuis hoor
Wescel Manders: Ja die andere
Wescel Manders: Die ook op Willi zat
Kevin Algera: Wescel je bent eventjes keihard gerekt door de wolm
Wescel Manders: Hihi
Michiel Arts: Scherp willem
Michiel Arts: Netjes
Wescel Manders: Mn accu is leeg dus ik moet wel naar huis
Wescel Manders: Ai
Michiel Arts: Thijs is vaak shit doen met zn studieverenigingen
Michiel Arts: Zoals zuipen enzo
Thijs van der Putten: hey
Thijs van der Putten: ik zuip helemaal niet vaak
Thijs van der Putten: doe eens niet zo gemeen!
Wescel Manders: Gek feestbeest is het ook
Kevin Algera: Feestanimal noemen ze m ook vaak
Kevin Algera: Of partybeest
Kevin Algera: Net wat je wil
Wescel Manders: Idd
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7069773/ce621a99
Wescel Manders: Wat voor gangbang orgy is dat dan
Kevin Algera: Broederliefde?
Wescel Manders: Ja
Wescel Manders: Ze doen hun naam eer aan
Kevin Algera: Maar ben je het eens met de stelling
Kevin Algera: Dat is de vraag natuurlijk
Wescel Manders: Idk, wat zegt @31630634304 ervan
Wescel Manders: Onze voorman
Michiel Arts's security code changed. Tap for more info.
Willem Smits: Ik ben het eens met je wescel
Kevin Algera: De stelling was alle joden aan het gas
Kevin Algera: Mr hij is t ermee eens
Kevin Algera: Kan gwn
Kevin Algera: Het is 2017
Willem Smits: Kan gwn
Kevin Algera: Ja dat zeg ik net
Thijs van der Putten: JONGENS
Thijs van der Putten: ik heb jullie hulp nodig
Kevin Algera: Hemeltje
Kevin Algera: Vertel meid
Wescel Manders: Ik hou hem niet voor je vast Thijs, just sayin
Kevin Algera: Verdorie thijs wat een cliffhanger
Thijs van der Putten: kunnen jullie een vragenlijst voor mij invullen?
Kevin Algera: Haha nee
Thijs van der Putten: ik heb nogal hard hulp nodig
Thijs van der Putten: mensen die willen; zet ff je mail hier in dan stuur ik m door
Kevin Algera: Gcunnen@live.nl
Thijs van der Putten: ...
Michiel Arts: michiela@thor.edu
Yoram Carboex: Haha netjes kelvin
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Kevin mail m dan ook meteen naar mij
Kevin Algera: Dat is je mail a ezel
Gijs Cunnen: Kevinalgera@hotmail.com
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Haha
Thijs van der Putten: kom op mensen
Thijs van der Putten: gun ff
Willem Smits: Willemsmits70@hotmail.com
Wescel Manders: enquiry@pornhub.com
Thijs van der Putten: hij hoeft niet vandaag nog af ofzo btw
Wescel Manders: Ahhh dan
Wescel Manders: wescel97@hotmail.com
Kevin Algera: Waar iz tnvoor eigneljkk?
Thijs van der Putten: mn bacheor thesis
Thijs van der Putten: bachelor
Kevin Algera: Wahed nerdje ben je ook
Thijs van der Putten: doe je mee?
Thijs van der Putten: dan vind ik je wel een coole jongen
Wescel Manders: Wat krijgen we?
Thijs van der Putten: dankbaarheid
Thijs van der Putten: en n toeter
Wescel Manders: Toeter?
Wescel Manders: Een groene?
Thijs van der Putten: ja
Wescel Manders: Deal
Kevin Algera: Oooehh wahed dikke groene toerer
Kevin Algera: Toeter ook
Kevin Algera: Ja heb je m gestuurd?
Thijs van der Putten: wil jij hem ook?
Kevin Algera: Doe ik m volgend jaar
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Ja kan
Kevin Algera: Niks moet alles man
Kevin Algera: Kan
Kevin Algera: Alles man ook
Kevin Algera: Gister internationale vrouwendag
Kevin Algera: Maar die onzin is weer voorbij
Thijs van der Putten: okay ik fw m wel even naar je
Kevin Algera: Okokodoko
Koen: Koenniem@hotmail.com
Koen: Moet ie nog voor een bepaalde tijd zijn ingevuld?
Kevin Algera: Ja 9 uur
Kevin Algera: Zeg niet welke dag
Kevin Algera: Hahahahahahahaa
Thijs van der Putten: het liefst zsm maar in principe heb je n week vanaf het moment dat je begint om hem volledig af te maken. maar het valt best mee, iets van 30
Kevin Algera: Wat
Kevin Algera: Ik dacht 2 minuten ofzo
Kevin Algera: Mag je ook gokkeb
Kevin Algera: Gokken
Thijs van der Putten: nee
Koen: Ok komt goed
Kevin Algera: Doe gokcorrectie dan
Thijs van der Putten: als je het te lang vindt dan kun je met een wachtwoord de volgende dag verder gaan, dus bijv 2 keer 20 minuutjes of 4 keer 10
Kevin Algera: Of 48x 56 seconden
Kevin Algera: Excuses 50 seconden
Wescel Manders: Thijs ik mag hem niet doen
Kevin Algera: Van je ouders?
Wescel Manders: Je moet tussen de 18 en 65 zijn
Wescel Manders: Ik ben net 14
Wescel Manders: Nee volgens die mail Kelf
Kevin Algera: Je begeeft je idd op glad ijs
Thijs van der Putten: jij was toch net 18?
Thijs van der Putten: of heb ik me vergist
Kevin Algera: Je grap werkt niet echt
Thijs van der Putten: echt wel
Kevin Algera: Hij zegt net datie net 14 is
Kevin Algera: Dus geem 
Thijs van der Putten: ja dat is natuurlijk n grapjen
Kevin Algera: Hier ik blus t wel
Thijs van der Putten: ah thanks
Wescel Manders: Geyl
Wescel Manders: Oja en waarom max 65
Wescel Manders: Mensen in de AOW mogen em niet invullen?
Thijs van der Putten: ja nou dat zijn de richtlijnen die al jaren vastgehouden zijn bij die bundel
Thijs van der Putten: dus er is nu een pool van 500 man die aan die eisen voldoet
Kevin Algera: Aow is 67
Thijs van der Putten: en daar moet ik 25 aan toevoegen
Wescel Manders: Leip
Thijs van der Putten: waarom die eisen? geen idee
Thijs van der Putten: kan me wel voorstellen dat de constructen die wij meten niet echt voorkomen bij kinderen of bejaarden
Kevin Algera: Klinkt ingewikkeld
Kevin Algera: Ik skip deze
Kevin Algera: Doe volgende enquete wel
Thijs van der Putten: pls :(
Wescel Manders: Denk aan die toeter Kelf
Wescel Manders: Wahed dikke groene toeter
Wescel Manders: Doe ik het voor
Thijs van der Putten: ja jij krijgt de mooiste keld
Thijs van der Putten: snap je
Thijs van der Putten: kelf
Wescel Manders: Jij krijgt die met ice
Kevin Algera: Ooooh ja je weet me wel om te praten
Wescel Manders: Die iceolator doet het em
Thijs van der Putten: okay ik ga slapen nu
Wescel Manders: Nub
Thijs van der Putten: nadenken over hoe ik die toeter tot perfectie ga draaien
Wescel Manders: Het feest is net aan
Wescel Manders: Ja alvast even oefenen
Thijs van der Putten: met mn pjenis
Wescel Manders: Heh
Wescel Manders: Toeter draaien met je pjenis
Thijs van der Putten: nee
Wescel Manders: Klinkt niet aantrekkelijk
Thijs van der Putten: kijk dit krijg je als het laat is
Thijs van der Putten: dan ga ik domme dingen zeggen
Wescel Manders: Ga maar oefenen Jantje
Wescel Manders: <Media omitted>
Yoram Carboex: Yoramir@hotmail.com
Thijs van der Putten: nice
Thijs van der Putten: ik stuur het morgen 
Wescel Manders: Thijs nog steeds wakker
Wescel Manders: Ntjs
Thijs van der Putten: ja moet mn mobiel niet op trillen zetten
Yoram Carboex: Piemeltje sjorren
Yoram Carboex: Tegen middernacht
Yoram Carboex: Altijd chill
Thijs van der Putten: piemel* bedoel je
Wescel Manders: Gun die jongen ook een pleziertje he
Yoram Carboex: Nee ik had t niet over die van je vader
Thijs van der Putten: ah okay
Thijs van der Putten: ja jij weet daar alles van natuurlijk
Yoram Carboex: Ja ik neuk jullie allemaal de vader
Thijs van der Putten: netjes
Wescel Manders: Zo dat is ook de eerste keer dat ik dat hoor
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Netjes trouwens dat jouw eerste letter nooit een hoofdletter is thijs
Wescel Manders: Waar zit die leipe geen capslock functie
Kevin Algera: Bij instellingen dbl
Thijs van der Putten: geen idee makker
Thijs van der Putten: vgm had yorm dat ook ooit
Wescel Manders: Aiii
Kevin Algera: Hmm kan t ff niet vinden bij instellingen
Kevin Algera: Mr heb t wel ooit zien staan
Yoram Carboex: Ja staat idd ergens bij instellingen
Thijs van der Putten: hoe heb je dat gefixt Yorm
Thijs van der Putten: want bij mij was dat ineens random zo
Yoram Carboex: Instellingen taal en dan nog wat
Koen: Taal en toetsenbord in instellingen
Koen: En bij de instellingen van het toetsenbord dat je gebruikt
Wescel Manders: Idd, bij toetsenbord
Wescel Manders: Niet in whatsapp
Thijs van der Putten: Hallo
Thijs van der Putten: Wow
Koen: 
Kevin Algera: Thijs was niet ineens zo
Kevin Algera: Je bent gwn wahed dbl en hebt zelf gedaan toen je zat was ofzo
Kevin Algera: Dat is reden voor een feestje
Kevin Algera: Morgen pilzen?
Koen: 
Thijs van der Putten: Morgen?
Kevin Algera: Ja wel savonds
Thijs van der Putten: Hm
Kevin Algera: Maar 1 pilsfanaat?
Kevin Algera: En 1 zwevende kiezer
Thijs van der Putten: Ben meer voor vanavobd
Kevin Algera: Ik kan vnv niet
Thomas Bardoel: Ik kan morgen denk ik wel
Gijs Cunnen: Ik kan vnv ook niet, voor morgen zweef ik ook nog
Gijs Cunnen: Mr wss wel
Kevin Algera: Kijk thijs
Kevin Algera: A ezel
Thijs van der Putten: Minder
Kevin Algera: Marokkanen?
Kevin Algera: Joden?
Kevin Algera: Groenlinksers?
Kevin Algera: Vandaag tracklist slaap tekort
Kevin Algera: 16 nummertjes
Wescel Manders: Vandaag kan ik niet echt,morgen wel
Kevin Algera: https://youtu.be/t908k5BdKME
Michiel Arts: Koen ben jij dat in de trein tussen helmond en deurne?
Koen: Ja
Michiel Arts: Netjes
Koen: Zit een beetje af te bespieden via de reflectie in het raam
Michiel Arts: Haha
Michiel Arts: Ik kan niet meer rustig uit het raam kijken hier
Gijs Cunnen: Vnv pilzen dan?
Kevin Algera: Ik vind priem
Kevin Algera: Moet ff kijken hoelaat ik thuis ben
Kevin Algera: Mr wel voor 9 geloof ik
Wescel Manders: ^
Thijs van der Putten: Ik zal maar niks zeggen, want als ik kan dan ditcht wexel weer
Kevin Algera: Ditched
Thijs van der Putten: In principe is het dan "ditches"
Wescel Manders: Ai alleen fietsen dus rippie
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Zozo
Gijs Cunnen: Veel ft's
Kevin Algera: Jaman
Kevin Algera: Zou er eigenlijk mr 4 worden
Kevin Algera: Mr ook 14 tracks eerst
Kevin Algera: En nu 16
Kevin Algera: Dacht dat lijpe of rambo er ook op kwam
Kevin Algera: Mr niet dus
Kevin Algera: Hij heeft net een nummer met sevn
Wescel Manders: Zozo
Wescel Manders: Nette features
Kevin Algera: Je ma ook
Wescel Manders: Eddyani,  Sevn, Ronnell en Ali
Kevin Algera: En kleine kleine
Kevin Algera: Niet te vergeten
Wescel Manders: Ja maar die boeit niet zo
Kevin Algera: Jawel man
Wescel Manders: Para mocro is wel leip
Kevin Algera: Die plaat wordt hard
Kevin Algera: Zeg t nu
Wescel Manders: Ook ft.tje
Kevin Algera: Para mocro ken ik neit
Wescel Manders: Zomersessie 12
Wescel Manders: Van 10q
Wescel Manders: 101^
Wescel Manders: Kapot oud al wel
Kevin Algera: Je ma ook
Wescel Manders: Veel  veel 
Kevin Algera: Hahaha 
Kevin Algera: Ntks
Kevin Algera: Wat zal ik eten vnv
Gijs Cunnen: Ga naar shalom of amon
Gijs Cunnen: Altijd lekker
Wescel Manders: Kwaliteitsvoedsel
Kevin Algera: Ben tilstad nog
Wescel Manders: Bij Kok Verhoeven dan
Kevin Algera: Wat
Kevin Algera: Nee mr geiz help me eraan herinneren
Kevin Algera: Als we ooit bij de shalom uit dreigen te komen
Kevin Algera: Zeg dan dat we naar de borrel moeten
Kevin Algera: Want was vergeten met carnaval
Kevin Algera: Mr is 10x beter
Kevin Algera: En minder ver
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Das noord
Kevin Algera: Kom ik niet
Wescel Manders: Is pittig dichtbij het station toch
Kevin Algera: Ja dus
Wescel Manders: Ja moet je daar niet zijn dan?
Kevin Algera: Ja na t eten
Kevin Algera: Niet tijdens
Kevin Algera: Haha
Wescel Manders: Je kan toch daar eten en dan naar het station
Wescel Manders: Xd
Kevin Algera: Hmmm nee
Kevin Algera: Hihihi
Wescel Manders: Manmanman
Kevin Algera: Mr vnv pilzen dus?
Kevin Algera: Bij wie?
Kevin Algera: Of gaan we brouwert
Gijs Cunnen: Maakt mij niet zoveel uit
Kevin Algera: Ik heb iig nog oceanmuntjes
Kevin Algera: Of metro
Kevin Algera: Bedoel ik
Gijs Cunnen: Ik ook nog 1
Kevin Algera: Ik nog 8 ofzo
Kevin Algera: Haha
Gijs Cunnen: Lol
Kevin Algera: Je hype is voorbij
Kevin Algera: Je was fftjes heet
Kevin Algera: Maar je blowde al je money
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Met extragratis flitser schijnbaar
Gijs Cunnen: Soow
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Beng beng
Kevin Algera: Wejooo
Kevin Algera: W*
Kevin Algera: Beng beng
Kevin Algera: Ewa iemand pak die initiatief
Kevin Algera: Waar gaan we heen
Kevin Algera: Behalve naar de klote
Gijs Cunnen: Ja maakt mij niet zoveel uit
Gijs Cunnen: Brouwer of metro denk ik
Wescel Manders: Wie is er van de partij?
Wescel Manders: Komt Thijs nu ook of niet
Wescel Manders: Ik rij iig zo naar huijs
Thijs van der Putten: Ik kom wel maar moet werken tot 22
Kevin Algera: Ik ben vast begonnen met indrinken
Kevin Algera: Nu nog eten zien te vinden
Wescel Manders: Ai
Wescel Manders: Ja ik hoor wel wanneer men er wil zijn
Wescel Manders: Ik heb vanaf nu tijd
Kevin Algera: Okodo heb eten
Kevin Algera: Koen wat zeg jij
Kevin Algera: Nee grapje hjb dbl
Kevin Algera: Nee grapje toch niet
Kevin Algera: Zeg ff
Gijs Cunnen: Ik zeg eet smakelijk
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Koen
Kevin Algera: Je bent er
Kevin Algera: Gelukkig
Koen: Van mij mag allebei
Kevin Algera: Mr kunnen we inpilzen bij jou?
Kevin Algera: Bij mij kan niet
Koen: Ik heb alleen geen pils
Kevin Algera: Ja ik mss wel
Kevin Algera: Mr ben pas half 10 thuis
Kevin Algera: Hoop ik
Koen: Dus indrinken en dan naar de metro?
Gijs Cunnen: Ik vind t prima 
Thijs van der Putten: Metro sla ik helaasch af
Gijs Cunnen: Vond je t de vorige keer niet leuk dan? 
Thijs van der Putten: Nee maar ik neem aan dat jullie nu eerder gaan
Kevin Algera: Niet eerder dan 10
Gijs Cunnen: Niet voor 22u lijkt me
Thijs van der Putten: En 23?
Gijs Cunnen: Ook nie wss
Gijs Cunnen: Half 12
Kevin Algera: Yep
Gijs Cunnen: Hoelaat kunnen we komen koen?
Koen: Wanneer Kevin met t bier komt denk ik
Gijs Cunnen: En hoelaat is dat kevin? 
Kevin Algera: 2204 ben ik in deurne
Gijs Cunnen: Oww oke
Wescel Manders: Ik w8 wel op Thijs
Wescel Manders: Aangezien dat 30 mins scheelt ofzo
Kevin Algera: Ja kapotlaat ben ik
Kevin Algera: Excuses
Wescel Manders: Kan ik nog ff trekken
Wescel Manders: No
Wescel Manders: Problem
Kevin Algera: Begin ook dorst te krijgen
Kevin Algera: Hoop dat ik pils heb thuis hihi
Kevin Algera: Mooeeee
Koen: Is dat een ja?
Kevin Algera: Ben nog niet thuis a ezel
Kevin Algera: 2204 deurne zei ik toch
Kevin Algera: Tellie ook leeg bijna
Kevin Algera: Leukleuk
Koen: Zeg dan ff of je bier hebt
Kevin Algera: Ja weet zo
Kevin Algera: Spannent
Wescel Manders: Oeiii :]
Wescel Manders: En al je bier gevonden? :P
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Yay
Wescel Manders: Ntjs
Koen: 
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Swekgras
Kevin Algera: Je weet toch
Gijs Cunnen: Ging t weer fout?
Gijs Cunnen: #brandnetel
Thijs van der Putten: Jeempig
Thijs van der Putten: Die Kelf
Kevin Algera: Gaat fout
Thijs van der Putten: Hoe sluit je n tweede monitor aan
Thijs van der Putten: Het lukt niet
Koen: Hetzelfde als de eerste maar dan op een andere poort
Thijs van der Putten: Doet ie nie
Koen: Andere poorten ook niet?
Thijs van der Putten: Nope
Koen: Doet ie het wel als je hem aansluit op de poort waar nu je eerste beeldscherm zit?
Thijs van der Putten: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Vanmiddag om 16u kaartverkoop koz festival 
Gijs Cunnen: Wie wil er allemaal mee?
Willem Smits: Wanneer is dat
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Koz is zaterdag 27 mei
Kevin Algera: Hahaha lekler koen
Michiel Arts: Heb je je scherm layout al veranderd in windows?
Thijs van der Putten: Hij registreert m niet
Thijs van der Putten: Denk dat ik het probleem gevonden heb
Kevin Algera: Je hoofd?
Kevin Algera: Wejoow
Wescel Manders: Lekker zwoel wel :p
Kevin Algera: Eej mr
Kevin Algera: Koz?
Wescel Manders: Ja sure
Wescel Manders: Vond het wel leuk vorig jaar
Gijs Cunnen: Ik ook
Kevin Algera: Ja om 4 uur komen de kaartjes in de verkoop
Kevin Algera: Mr ik ben niet thuis om 4 uur
Gijs Cunnen: Ik wil ze wel bestellen
Wescel Manders: Noice
Thomas Bardoel: Ik ga ook wel mee naar koz
Gijs Cunnen: Naas
Gijs Cunnen: 4 kaartjes dus? Of wil er nog iemand mee
Gijs Cunnen: Je hebt nog een half uur 
Kevin Algera: Koen nietmeijer?
Kevin Algera: Of moet ik zeggen
Kevin Algera: Mietmeijer
Kevin Algera: Geizzz
Gijs Cunnen: Jaaa
Gijs Cunnen: Ik sta al in de wachtrij staat er
Gijs Cunnen: Jahoorr ze zijn in da pocket
Kevin Algera: Lekkair
Kevin Algera: Kostda?
Gijs Cunnen: <U+0080>16.87 pp
Wescel Manders: 16.87?
Gijs Cunnen: 15 euro en dan adminstratie en betalingskosten enzo
Wescel Manders: Ah vandaar
Gijs Cunnen: <U+0080>16.8725 om precies te zijn
Wescel Manders: Ja dat kan ik niet overmaken chap
Wescel Manders: Maar 16.87 of 16.88 is beide prima xd
Gijs Cunnen: Dus als jullie dat dan n keer over kunnen maken naar
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Sst
Gijs Cunnen: NL51RABO0136017193 tnv G.J.J. Cunnen
Gijs Cunnen: Haha nee die ene cent doet t m ook niet
Gijs Cunnen: Anders krijg je je kaartje niet kevin!
Kevin Algera: T was al uitverkocht he
Kevin Algera: Om 5 ofzo
Gijs Cunnen: Sow das snel
Kevin Algera: Haaaa
Kevin Algera: Bierrrr
Kevin Algera: Omg
Kevin Algera: Ik heb 29 mei wiskunde examen haha
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Haha netjes xd
Wescel Manders: Hoe dafuq heb jij 7 tentamens
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Ja ze doen heel stom op de uni
Kevin Algera: Als je dus in je eerste 2 jaar de helft niet haalt
Kevin Algera: Moet je t in het 3e jaar doen
Kevin Algera: Schijnbaat
Thijs van der Putten: Hoe gaat het met de vragenlijsten mn jongens
Gijs Cunnen: Oja was m een klein beetje vergeten 
Gijs Cunnen: Maak m vandaag af
Michiel Arts: Is done
Willem Smits: Maak m ook vnv af
Thijs van der Putten: Lekkah
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha
Thijs van der Putten: Ja ik weet t
Koen: Oh ok
Koen: Wel gewoon invullen?
Thijs van der Putten: Die professors hebben die schaal bij die stelling verneukt
Thijs van der Putten: Ja doe maar
Kevin Algera: Haha wat moet je invullej dan
Thijs van der Putten: Of het heel erg of heel erg is uiteraard
Wescel Manders: Ik ga er zo aan verder Theiz 
Wescel Manders: Maak m vandaag af
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: T is wat he
Koen: Wat een kut onderzoek thijs
Koen: Ik zou ermee stoppen
Thijs van der Putten: Ja ik heb gvd die vragenlijst niet samengesteld l
Koen: Kam gebeuten
Thijs van der Putten: Muil
Kevin Algera: Okee ben bij de 1e vraag loo
Kevin Algera: Lol
Kevin Algera: Heb net lava geluisterd
Kevin Algera: Ben flink boos boos nu a mattie
Thijs van der Putten: Nee maar als je niet serieus bent kan je het beter niet invullen
Kevin Algera: Nee maar hoezo zou je die dingen voelen tijdens t invullen van een vragenlijst
Kevin Algera: Voor wie moet ik empathie of sympathie voelen
Thijs van der Putten: De medemens
Kevin Algera: Maar er staat op dit moment
Kevin Algera: Of bedoelen ze gwn in algemeen
Kevin Algera: Want ik ben nu niet echt bang bv
Thijs van der Putten: Nee ze bedoelen op dit moment
Thijs van der Putten: Algemeen komt later nog
Thijs van der Putten: Vgm
Kevin Algera: Oh dan heb ik bij de meeste helemaal niet
Kevin Algera: Kan niet echt zeggem dat ik super verdrietig ben atm lol
Kevin Algera: En is ontspannen niet hetzelfde als kalm?
Thijs van der Putten: Nee
Kevin Algera: En bang en angst?
Kevin Algera: Gegeneerd en schaamte
Yoram Carboex: Ik heb hem ingevuld zojuist
Yoram Carboex: Maar het is echt een kutenquete
Gijs Cunnen: Dat wat kevin zegt vind ik ook best lastig
Koen: Is hoogst genoten opleiding waarvan je een diploma hebt?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Een synoniem voor schaamte is g<ea>ne
Kevin Algera: Dus dat lijkt me iig hetzelfde
Kevin Algera: En bang zijn volgt uit een angst
Kevin Algera: Als je bang bent voor appels
Kevin Algera: Noem je dat appelangst
Kevin Algera: Toch
Koen: Appelfobie
Kevin Algera: Ja zoeits
Kevin Algera: Maar een fobie is een angst
Koen: Zal vast wel een verschil in zitten
Kevin Algera: Nee
Koen: Of in verschillende theorie<eb>n of zo
Koen: Ja weet ik veel
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Nou ik heb hem af hoor
Koen: Heb wel zo'n toeter verdiend geloof ik
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: Eerst vragen ze welke emoties je wil voelen in sommigr situaties
Kevin Algera: En daarna welke emoties nuttig zouden zijn
Kevin Algera: Ja verdomme dezeflde
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: Als ik in een situatie kalm wil zijn
Kevin Algera: Is dat omdat dat me nuttig lijkt
Kevin Algera: ......
Kevin Algera: Jezus man
Kevin Algera: Ik vind het niet leuk om bang te zijn
Kevin Algera: En dan
Kevin Algera: Ik vind het leuk om bang te zijn
Kevin Algera: ...
Kevin Algera: Ik snap het principe van antwoorden spiegelen enzo
Kevin Algera: Mr dit is geloof ik niet de manier
Kevin Algera: Oh daarna exact tzelfde nog een keer
Kevin Algera: Aah verdomme gaan ze naar mn criminele verleden vragen
Yoram Carboex: Ja het wordt steeds belachelijker
Kevin Algera: Nee nu komt het officieel naar buiten
Kevin Algera: Ik heb ooit iemand bedreigd voor wat lippenstift
Yoram Carboex: Dadelijk willen ze weren of je als kind misbruikt bent door je familie
Kevin Algera: Verdomme dacht dat niemand er ooit achter zou komen
Kevin Algera: Haha ntjs
Kevin Algera: Jezelf niet beheersen en jezelf niet in de hand hebben is ook hetzelfde
Kevin Algera: Oh daarna ook nog gedrag controleren
Kevin Algera: Ook hetzelfde
Kevin Algera: Die van streek vragen slaan helemaal nergens op
Kevin Algera: Het zijn variaties op dezelfde 3 antwoorden
Kevin Algera: Wat betekent van streek zijn ook
Kevin Algera: Stel je schildpad is dood en je vind t kut
Kevin Algera: Heb je dan het gevoel dat je helemaal niks meer kan?
Kevin Algera: Nee wss niet he
Kevin Algera: Aaahhh menn
Kevin Algera: Juist de vraag wasr nuance belangrijk is geven ze je 3 opties
Kevin Algera: Hoe vaak heb je voor de lol iets kapot gemaakt of beschadigd
Kevin Algera: Is dan of nog nooit in je hele leven
Kevin Algera: Of mwah ja wel af en toe he
Kevin Algera: Alsof t elke week gebeurd
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Dat is niet bellen he
Kevin Algera: Ja je neemt niet op
Gijs Cunnen: Ik word niet graag via de telefoon uitgescholden
Gijs Cunnen: Dan raak ik van streek
Kevin Algera: Hahaha
Koen: Hoe reageer je dan Gijs?
Kevin Algera: Ja het is enigzins onwaar dat je gevoelens me iets boeien
Kevin Algera: Wtf hoeveel vragen komen er ook over oplichten, bedreigen en inbreken
Gijs Cunnen: Dan verlies ik al mn zelfbeheersing en kan ik niis anders meer
Kevin Algera: Ja mr dingen zijn leuker als er een beetje gevaar bij komt kijken
Kevin Algera: En het kan me toch niet schelen als wat ik doe anderen pijn doet
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Geiz
Kevin Algera: Echt wat voor helmondse enquete is dit
Kevin Algera: Ik heb iemand beroofd
Kevin Algera: Hoe kan dat ook enigzins waar of onwaar zijn
Kevin Algera: Heb je alleen zn geld gejat en niet zn telefoon ook nog
Kevin Algera: Aarggh nooit of altijd gebruiken in een vraag
Kevin Algera: Dan streep je de middelste 2 antwoorden al weg
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Welke chromosoomverzamelaar heeft dit gemaakt
Kevin Algera: Lekler wescel
Kevin Algera: Pak die fm gainz
Wescel Manders: Uiteraard, kunnen we mooi multitasken
Wescel Manders: Dit is wel een enigszins zweverige enquete
Wescel Manders: Dusverre dan
Kevin Algera: Nee er klopt gwn geen hol van
Kevin Algera: Echt het is dat er een groene toeter tegenover staat
Gijs Cunnen: Haha je hebt iig wel genoeg feedback gekregen thijs
Kevin Algera: Voor een extra toeter krijg je nog meer
Wescel Manders: 'Ik vind het leuk om aan treurige dingen te denken'
Wescel Manders: Wat voor leipe emo ben je dan
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha ben je daar al
Wescel Manders: Scotoe kijkt mee
Kevin Algera: Ja ze gaan ook nog naar je brakka's vragen
Wescel Manders: Idk of dat ver is Kevin? xd
Wescel Manders: Doe hem niet supersnel, beetje multitaskend lol
Kevin Algera: Ik was vooral veel tijd kwijt met feedbacken
Wescel Manders: Heuyy neuqseks
Wescel Manders: 5/5
Wescel Manders: Lol ik heb mensen bedreigd zodat ze me make
Wescel Manders: xD
Kevin Algera: Hahahaha ja idd
Kevin Algera: Wat een vraag
Kevin Algera: Als je mensen hebt bedreigd voor paaseitjes kun je niks met die vraag
Wescel Manders: Ik heb Kevin ooit bedreigt voor zijn subjugation setje
Wescel Manders: Oh wacht dat valt onder kleding
Wescel Manders: Ah
Yoram Carboex: Is Diederik Stapel soms weer aangenomen?
Kevin Algera: Wie
Wescel Manders: Veel negatieve vragen ook
Yoram Carboex: Ja die vent die al zn psychologie onderzoeken verzon
Kevin Algera: Ooh
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja t zou van hem kunnen zijn idd
Kevin Algera: Aan deze data heb je ook geen hol lijkt me
Wescel Manders: Dit is niet echt een 18+ vraag wel? xd
Wescel Manders: Kelf jij bent echt een piemeltje
Wescel Manders: Tihi
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Maar goed
Wescel Manders: Nou multitaskend deed ik er 45 mins over
Wescel Manders: Dus klopt wel ongeveer ja
Thijs van der Putten: Haat mij niet
Thijs van der Putten: Haat Carlo Garofalo
Kevin Algera: Ja wie is dat
Kevin Algera: En wat is zn email
Thijs van der Putten: J.E.Moeder@julliemam.ma
Kevin Algera: Nee ik wil m inschrijven voor nieuwsbrief bisdom gent
Wescel Manders: Kan je vast wel vinden op de website van Tilburg uni
Thijs van der Putten: Pech
Thijs van der Putten: Ik weet niet of het je opviel
Thijs van der Putten: Maar het werd vermeld in de vragenlijst
Wescel Manders: c.garofalo@tilburguniversity.edu
Wescel Manders: Alstu
Thijs van der Putten: Doe anders nie
Thijs van der Putten: Die gast verdient het niet
Wescel Manders: b.p.m.v.esch@tue.nl
Thijs van der Putten: Wie is da
Wescel Manders: Deze verdient het wel Kevin
Wescel Manders: Dat is een hator
Wescel Manders: Beetje apart figuur
Wescel Manders: Hij reageert bijv niet op je mails als je hem niet bij zijn titel noemt
Kevin Algera: Uhm hij verdient t wel thijs
Kevin Algera: Die a ezel
Thijs van der Putten: Wat is zn titel
Thijs van der Putten: Haatkoning?
Wescel Manders: Dat is zn onofficiele ja
Kevin Algera: Hahahaaaha in mn jeugd noemden mensen in mn gezin mij dingen als dom lui of lelijk
Kevin Algera: Dat gebeurt nog dagelijks
Kevin Algera: Moet ik zeer vaak waar invullen dan
Wescel Manders: Werk je er nog steeds aan?
Thijs van der Putten: Jeetje
Kevin Algera: Ja echt 5 uur aan 1 stuk he
Thijs van der Putten: Traag zaad
Kevin Algera: Nee ben klaar nu
Thijs van der Putten: Was het l<f6>k
Kevin Algera: Echt ongelofelijk kut
Kevin Algera: Ook krijg je vragen van hou oud enzo ben je
Thijs van der Putten: Klopy
Kevin Algera: Krijg je daarna nog een paar normale vrahem
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: Wat is de reden voor die volgorde
Thijs van der Putten: Vrahem zijn echt kut
Thijs van der Putten: Memes
Kevin Algera: Echt onmin slecht deze enquete
Kevin Algera: Met afstand de allerslechtse enquete die ik ooit gezien heb
Kevin Algera: En ook nog es kapotlang
Thijs van der Putten: Ik heb hem niet gemaakt wollah
Kevin Algera: Als ik nu doe toeter niet verdiend heb
Kevin Algera: Jaaa weet ik
Thijs van der Putten: Nee beter he
Kevin Algera: Anders kreeg je ook klapjes
Kevin Algera: A ezel
Wescel Manders: Ja de enquete was idd niet heel leuk
Wescel Manders: Beetje langdradig
Kevin Algera: Ja langdradig okay
Wescel Manders: En soms gewoon vaag
Kevin Algera: Je kon ook opslaan enzo
Kevin Algera: Mr gwn heel vaag, veel herhaling
Kevin Algera: Rare schaal ooit
Wescel Manders: Ja maar lang hoeft niet altijd langdradig te zijn
Wescel Manders: Het was langdradig omdat het steeds op hetzelfde neerkwam
Kevin Algera: Ook op het laatst nog over je jeugdtraumas
Kevin Algera: 7 vragen over kindermisbruik
Wescel Manders: Dus die herhaling waar je het over hebt
Kevin Algera: Ja idd
Wescel Manders: Ja precies 2
Kevin Algera: Stel dan gwn 1x de goede vraag
Wescel Manders: 1 vraag en 1x controle
Kevin Algera: Ja idd
Kevin Algera: En op t begin
Kevin Algera: Die emoties die hetzelfde zijn
Thijs van der Putten: 1x een vraag is wel waerdeleus onderzoek
Kevin Algera: Lijkt me dat je data niet super nuttig is nu
Wescel Manders: 1x vraag en 1x controle
Thijs van der Putten: By zee way
Kevin Algera: Ook bij 1 lijst stond de schaal andersom
Wescel Manders: Je hoeft niet constant te herhalen
Kevin Algera: Dus kan dat mensen verkeers invullen
Thijs van der Putten: Is niet constant herhalen
Kevin Algera: Wel man
Thijs van der Putten: Iedere vraag was anders
Kevin Algera: Ga die lijst doorkijken
Thijs van der Putten: Nee
Kevin Algera: Ben je gemolesteerd
Kevin Algera: Misbruik
Kevin Algera: Seksuele handlingeln
Kevin Algera: Seksuele filmpjes
Kevin Algera: Blabla
Thijs van der Putten: Dat zijn andere dingen
Kevin Algera: Ja snap ik
Kevin Algera: Mr komt op hetzelfde neer beetje
Thijs van der Putten: Klopt
Kevin Algera: En was bij meer dingen
Thijs van der Putten: Maar als je een construct meet moet je alle bijbehoende aspecten meten
Kevin Algera: Ben je graag bang?
Kevin Algera: Ben je niet graag bang?
Thijs van der Putten: Zo werkt die shit
Kevin Algera: Ja dan geef je gwn een gespiegeld antwoord
Kevin Algera: Mr heb je m zelf ingevuld ook?
Wescel Manders: Ja okay goed voor het onderzoek misschien, maar dat maakt de enquete niet leuker xd
Wescel Manders: Ach ja maakt allemaal ook niet uit, als je maar iets met de resultaten kan 
Thijs van der Putten: Ik vind het ook een kutvragenlijst
Thijs van der Putten: Maar meer omdat alle constructen direct gemeten worden ipv dat situaties geschetst worden
Wescel Manders: Met situaties zou ie ook veel interessanter zijn
Kevin Algera: Stel je hebt verlangen om met een parachute uit een vliegtuig te springen, welke emotie voel je dan als je je niet meer kan beheersen omdat je in je jeugd aangerand bent door iemand die vuurwapens bij draagt ter berscherming van overvallers die vijandig om makeup vragen?
Kevin Algera: Echt dit schrijft zichzelf
Kevin Algera: In welke mate is het onwaar dat angst bijdraagt aan het vertrouwen van je partner die |ooit/soms/vaak| geld gepakt heeft uit de tas van iemand wie in zijn/haar jeugd van streek was omdat zijn/haar ouders te stoned waren om empathie te voelen wanneer anderen pijn lijden zonder het sympathiek te vragen?
Thijs van der Putten: Nee maar bijvoorbeeld ipv "situatie waarin je wil samenwerken"
Thijs van der Putten: Een situatie schetsen
Kevin Algera: Oooh schetsen kan ik goed
Kevin Algera: Ken je <e4>sop nog
Kevin Algera: Of hoe spel je dat
Kevin Algera: Mr thijs als je dat voor elke vraag doet duurt die enqeute 3 uur
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Minder vragen dus
Kevin Algera: Hahahahah geiz
Thijs van der Putten: HAHAHAHA 22:20 THUIS LEUK MAN ECHT KICKEN
Kevin Algera: Beter dan die enquete
Thijs van der Putten: VERTRAGING ECHT KICKEN MAN LEUK
Wescel Manders: Ik kijk alweer bijna 2 uur naar leipe debatten
Wescel Manders: Je mist wat thijs
Kevin Algera: Mark maakt yasser af
Kevin Algera: Greet neukt asscher in de kontje
Kevin Algera: Pvda is helemaal klaar
Kevin Algera: Gaat zakken nog morgen
Wescel Manders: Wat is yasser? Xd
Kevin Algera: 9 zetels max
Kevin Algera: Jesse klaver
Wescel Manders: Ahh
Kevin Algera: Hij heet yasser faher klaver
Wescel Manders: Netjes
Gijs Cunnen: Haha die geert zegt ook maar wat
Kevin Algera: Asscher was kansloos
Kevin Algera: Dat debat kon willem nog bijna winnen
Gijs Cunnen: Ja hij gaat tenminste nog ergens op in
Kevin Algera: Hij opende al met dat hij de restanten van de pvda voorzat
Gijs Cunnen: Geert zegt alleen maar wat sommige marokkanen fout doen
Kevin Algera: Ja maar dat debat heeft ie wel gewonnen maat
Kevin Algera: Pvda wordt ook neit inhoudelijk
Kevin Algera: Tegen de sp ook niet
Gijs Cunnen: Ja asscher was ook slechr
Kevin Algera: Tegen de sp was ie alleen aan t huilen dat de sp ook compromissen moet sluiten
Kevin Algera: Mr dat moet je niet bij dit debat doen haha
Gijs Cunnen: Nee klopt lol
Kevin Algera: 0 kiezers erbij en dat is t enige doel van deze debatten
Kevin Algera: Jesse voor de 3e keer
Kevin Algera: Leider die trots is op blabla
Gijs Cunnen: Ja pff
Gijs Cunnen: Beetje overdreven weer
Kevin Algera: Ooh shit
Kevin Algera: Greet gaat die rwina gooien
Kevin Algera: Gaat eng worden
Wescel Manders: Ja die Asscher is echt een sprookjesbosverteller
Wescel Manders: Hij lult nog het meest met een blij gezicht van iedereen
Kevin Algera: Hij heeft ook een zwakke positie
Kevin Algera: Pvda is 30 zetels kwijt
Kevin Algera: Dan win je nooit
Wescel Manders: Ja zwakke positie maar hij wordt ook nooit concreet
Wescel Manders: Dat deed @31623141629 nog beter
Kevin Algera: Idd tegen sp zat ie te huilen
Kevin Algera: Tegen greet was ie glijmiddel aan t zoeken
Kevin Algera: Jammer dat greet niet met gestrekt been erin kan
Kevin Algera: Hij had tegen yasser ofzo moeten staan
Wescel Manders: Ja tegen sp vond ik em echt slecht lol
Wescel Manders: Tegen Greet ging nog maar SP dat was echt zo bagger xd
Kevin Algera: Greet kan ook debatteren tegen een barkruk
Kevin Algera: Die wil alleen een platform
Wescel Manders: Alleen beetje jammer dat Asscher ook meteen met zo'n domme stelling komt voor hem dan
Wescel Manders: Nederland is van ons allemaal
Kevin Algera: Beetje persoonlijke aanvallen en verder gwn zn standpunten herhalen
Wescel Manders: Gewoon gestolen van Denk zowat xs
Wescel Manders: Xd
Kevin Algera: En als ie argumenten tegen krijgt reageert ie met een opmerking
Kevin Algera: Doen er veel
Kevin Algera: Mr greet t meest
Wescel Manders: Ja klopt
Kevin Algera: Vond cu net ook niet sterk tegen pvv?
Kevin Algera: Wat heeft ie nou gezegd
Kevin Algera: Dat jezus voor saamhorigheid staat
Wescel Manders: Nou ja dat was niet de essentie
Wescel Manders: Wat CU zei was dat je alleen de extremisten moet aanpakken
Kevin Algera: Ojaa
Wescel Manders: En niet elke moslim wat Greet wil
Wescel Manders: Wat ook best legit is natuurlijk lol
Kevin Algera: Hmm doetie expres voor de verkiezingen
Kevin Algera: Hij wil beetje t zelfde
Kevin Algera: De geintegreerde buitenlanders mogen blijven
Wescel Manders: Want Geert met zn Koranverbod is ook wel leip xd
Kevin Algera: Mr das geen sterk punt
Kevin Algera: Jaa das ook onzin
Kevin Algera: Mr populisme
Wescel Manders: Dat is letterlijk onmogelijk
Kevin Algera: Als hij gematigde punten inneemt krijgt ie 0 zetels
Kevin Algera: Hij trekt andere partijen ook mee
Wescel Manders: Echt puur om die stemmers die ook tegen moslims zijn mee te pakken
Kevin Algera: Vvd is ook extremer rond de verkiezingen
Wescel Manders: Idd
Kevin Algera: Zelfde hoe trump heeft gewonnen
Kevin Algera: Als die iets minder extreem was kreeg ie veel minder stemmen
Kevin Algera: Drm matigt ie nu weer iets
Wescel Manders: Maar de pvv zie ik sws wederom geen significante rol spelen in de kamer
Kevin Algera: En over 3half jaar weer met 2 benen erin
Wescel Manders: Niemand zal er mee samen willen werken wederom
Kevin Algera: Ligt eraan hoe groot ze worden
Kevin Algera: Denk dat ze 25 zetels pakken
Kevin Algera: Mss een wetsvoorstellejte hier en daar
Wescel Manders: Denk dat we echt zo'n enorme coalitie krijgen
Wescel Manders: Ja maybe zoiets idd
Kevin Algera: Ja vvd op max 30 denk ik
Wescel Manders: 4 partijen coalitie denk ik
Wescel Manders: Minstens
Kevin Algera: Nou
Kevin Algera: Dat haal je niet
Kevin Algera: Want gl wil niet met vvd
Wescel Manders: Ja klopt en SP trouwens vgm ook niet
Kevin Algera: Van groot naar klein is geloof ik
Kevin Algera: Vvd
Kevin Algera: Pvv
Kevin Algera: Cda
Kevin Algera: D66 gl sp
Wescel Manders: En vanaf daar echt kleiner
Kevin Algera: Die laatste 3 kunnen samen
Kevin Algera: Mss met cda
Wescel Manders: Ja idd
Kevin Algera: Heb je meerderheid geloof ik
Wescel Manders: Dat is dus 4 partijen
Kevin Algera: Nee net neit trouwens
Wescel Manders: Ff kijken
Kevin Algera: Heb je cu nog nodig
Wescel Manders: Nee is te weinig idd ja
Kevin Algera: Of net wel
Kevin Algera: Ligt eraan
Wescel Manders: Ja klopt
Kevin Algera: Geloof dat die 3 op 16 a 17 staan
Wescel Manders: Maar CU zie ik ook wel instemmen, die zijn ook gematigd
Kevin Algera: Ja best links
Wescel Manders: Daarom
Wescel Manders: Nog iets linkser dan cda nog wel denk ik
Kevin Algera: Hoe komt de vvd in de regering
Kevin Algera: Ja klopt
Kevin Algera: Vvd cda kan
Kevin Algera: Zit je op 50 zetels ofzo
Wescel Manders: Vvd cda
Wescel Manders: En tja ehr
Kevin Algera: Pvv
Kevin Algera: Mr kan niet
Wescel Manders: Misschien CU nog maar denk het niet
Kevin Algera: Nee die hebbem te weinig zetels
Wescel Manders: Ja PVV hebben ze nodig maar dat heeft Rutte al gezegd
Wescel Manders: Ja dat is nog steeds niet genoeg
Wescel Manders: cu is 7 ofzo
Kevin Algera: Hmm dacht niet dat er zoveel links zat
Wescel Manders: Echt de grote meerderheid nu is wel redelijk links
Wescel Manders: Ja D66 ook wat gematigder
Kevin Algera: Nee je vergeet pvv
Kevin Algera: Wil niemand mee regeren mr ze zijn vrij rechts
Wescel Manders: Ja maar pvv is weer te extreem rechts
Kevin Algera: Ja is toch rechts
Wescel Manders: Ja okay maar das geen optie lol
Kevin Algera: Pvv vvd is rechts, samen 55 zetels
Wescel Manders: Voor een rechts cabinet
Kevin Algera: Nee maar qua aantal stemmen
Wescel Manders: Ja okay
Kevin Algera: Is niet overdreven links
Kevin Algera: T is dat er 25 zetels zinloos ziin
Kevin Algera: Voor een rechts kabinet
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Mja ik ga sws niet vvd of pvda stemmen zelf
Kevin Algera: Huh op nl2 nog een debat?
Kevin Algera: Ohnee
Kevin Algera: Fa2
Kevin Algera: Dik wijf
Wescel Manders: XD
Kevin Algera: Snel wegzappen
Kevin Algera: Wr stem je wel op?
Kevin Algera: Denk?
Wescel Manders: Haha nee
Wescel Manders: Kuzu schiet zichzelf ook wel hard in de voet nu tbh
Wescel Manders: Door niet op te dagen
Wescel Manders: Echt zwak lol
Wescel Manders: Denk vind ik sws nikszeggend
Michiel Arts: Nsdap
Kevin Algera: Nee qua stemmen maakt t niet uit voor denk
Kevin Algera: Weet je wat er op denk stemt
Wescel Manders: Ja dat zijn sws van die turken en marrokanen die slecht ge<ef>ntegreerd zijn
Wescel Manders: Waar staat Denk uberhaupt voor?
Wescel Manders: Heb er nooit ook maar iets zinnigs van gehoord
Michiel Arts: Vooral voor turkije
Kevin Algera: Erdogans schoothondje zei geert
Thijs van der Putten: Denk staat voor minder met het vingertje wijzen
Thijs van der Putten: Maar toch ook moeten de Nederlanders veranderen
Thijs van der Putten: Aldus Kazooie
Wescel Manders: ...
Wescel Manders: Nee lol
Wescel Manders: Die buitenlanders moeten veranderen als ze hiernaartoe willen komen
Wescel Manders: Imo
Thijs van der Putten: Is wat kazooie zegt
Wescel Manders: Ah ja vandaar dat ik nooit iets zinnigs gehoord heb :p
Kevin Algera: Wescel wanneer ga jij integreren
Kevin Algera: Heb je t al gepland staan?
Thijs van der Putten: Oh en ze zijn tegen hackende troll accounts
Kevin Algera: Wat ook kan als rechts kabinet
Kevin Algera: Vvd d66 cda +2
Wescel Manders: Ja idd
Kevin Algera: Mr zou ff niet weten welke
Kevin Algera: Sgp
Wescel Manders: SGP ofzo lol
Wescel Manders: Jep
Kevin Algera: Sgp is 3 zetels
Kevin Algera: Dus dan kom je op uhhh
Kevin Algera: Hmm bijna 75
Kevin Algera: 76*
Kevin Algera: Nog paar nodig
Kevin Algera: Mss 50+ ofzo
Kevin Algera: Heel mss CU
Kevin Algera: Dus t kan wel
Kevin Algera: Maar dan moet mark meer aan cda en d66 geven dan wat de sp en gl kunnen geven
Kevin Algera: Dan isid geen premier meer vrees ik
Kevin Algera: Buma premier
Kevin Algera: Hmm niet best
Kevin Algera: Pechtold dan liever
Wescel Manders: De havikneus
Kevin Algera: Zie pechtold nog wel als premier
Kevin Algera: Qua uitstraling enzo
Wescel Manders: Ja hem zie ik wel eerder dan Buma
Wescel Manders: Roemer als premier
Kevin Algera: Mr cda is wss groter dan d66
Wescel Manders: Dat zou wel held zijn xd
Kevin Algera: Nee sp is niet zo groot
Wescel Manders: Zo'n gewoon iemand als premier lol
Wescel Manders: Ik bedoel die vent zou ook gewoon bij de Lidl kunnen werken ofzo
Wescel Manders: Zo ziet hij eruit vind ik
Kevin Algera: Haha idd
Kevin Algera: Assistent supermarktmanager
Wescel Manders: Idd xD
Wescel Manders: Maar ben wel sws voor herinvoering van bijvoorbeeld stufi
Wescel Manders: Klaver zegt wel dat die aanvullende beurs er is
Wescel Manders: Maar die is echt niet genoeg wil je rond kunnen komen
Wescel Manders: Was die basisbeurs nog beter, ben je minder afhankelijk van zelf werken of ouders
Kevin Algera: Hmm maximale aanvullende beurs is wel veel
Kevin Algera: Mr je kan ook mr barkie krijgen
Wescel Manders: Ja of helemaal niks
Wescel Manders: Maximale beurs moeten je ouders echt niks voor verdienen
Wescel Manders: Basisbeurs was imo beter, stel je gewoon gelijk voor iedereen
Kevin Algera: Communist ben jij
Kevin Algera: Ik hoor het al
Kevin Algera: Een smerige communistische christenhond
Wescel Manders: Xd
Wescel Manders: Nah das ietsje te Kelf
Wescel Manders: Er moet wel verschil zijn in stacks
Kevin Algera: Haha de kleur he
Kevin Algera: Toch weer sorteren op kleur
Wescel Manders: Ja precies :P
Kevin Algera: Doen jullie kankerkaaskoppen altijd
Wescel Manders: Wat doen we er tegen
Kevin Algera: Stem DENK
Wescel Manders: Iedereen een paarse stack
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Boef ook in zn vlog
Kevin Algera: Moet 5000 euro hebben
Kevin Algera: Nee hou niet van paars
Kevin Algera: Moet stack hebben
Wescel Manders: Gekke man ook
Wescel Manders: Alles door die views
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja ken oi
Kevin Algera: Ik
Kevin Algera: Over 21 minuten eerste track van boefalbum op spotify met soufiane eddyani
Koen: Valt n beetje tegen
Kevin Algera: Die kutbelg is ook ruk
Kevin Algera: Boef komt hard
Kevin Algera: Vrijdag komt ook clip op yt
Kevin Algera: Wordt dikke clip
Kevin Algera changed this group's icon
Kevin Algera: Snap niet wrm die dit opneemt met belgie
Kevin Algera: Heel die kutbeat er ook veel te hard overheen
Kevin Algera: Als ie dit met f1rstman ofzo had gedaan pakte ie 3x de views
Kevin Algera: Mr nu klikken er wel belgen op zn album
Wescel Manders: Die beat is echt matig van Salam
Wescel Manders: Damn had wel iets beters verwacht xd
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Mr vrijdag clip
Kevin Algera: Habiba online
Kevin Algera: Gaat eng worden
Kevin Algera: En rest album
Kevin Algera: Waar stemmen jullie eigenlijk op?
Kevin Algera: Wacht ik wil wel een voorspelling doen
Thijs van der Putten: Begint met een letter
Kevin Algera: Wescel vvd







Kevin Algera: Wss alles fout haha mrja
Thijs van der Putten: Fout helaasch
Willem Smits: Gijs stemt sgp
Gijs Cunnen: Lol
Wescel Manders: Haha Thomas stemt niet
Wescel Manders: Netjes
Thijs van der Putten: Yoram wel echt fvd kan niet anders
Kevin Algera: Nee iemand goed?
Gijs Cunnen: Nee cda kan mss kloppen, twijfel tussen cda of d66
Gijs Cunnen: Dalijk nog ff kijken
Willem Smits: Die van mij klopt kevin 
Kevin Algera: Ja dat was geen gok
Koen: Mijne ook
Wescel Manders: Die van mij niet :]
Thijs van der Putten: Koen ff normaal doen
Yoram Carboex: Ik stem pvda
Kevin Algera: Nee wescel jou en michiel wist ik niet
Kevin Algera: Lul niet
Yoram Carboex: Als enige in nederland
Willem Smits: Waar stem jij op kev?
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Vvd wss
Wescel Manders: Haha pvda
Wescel Manders: Ntjs
Gijs Cunnen: Geen pvv kevin? 
Thijs van der Putten: Yoram, een echte arbeider
Kevin Algera: Hmm kan altijd nog bedenken in het hokje he gijs
Gijs Cunnen: Jaa ik ook
Wescel Manders: Ik stem toch Denk
Wescel Manders: #freepalestina
Gijs Cunnen: Pvda twijfelde ik ook over
Kevin Algera: Nee wat stemmen jullie wel
Kevin Algera: Thijs wexel
Kevin Algera: En yoram sws gwn fvd
Thijs van der Putten: Buiten het feit dat ik wel voor #freepalestina ben stem ik D66
Thijs van der Putten: Denk is gewoon mogool
Kevin Algera: Ismo is ook voor freepalestina
Wescel Manders: Ik stem na een tijdje wikken en wegen voor de SP :p Dus wss anders dan iedereen hier
Kevin Algera: Kutzionisten
Yoram Carboex: Lol ik stem echt niet op fvd
Kevin Algera: Haha nee wat wel dan yorrie
Thijs van der Putten: SP
Kevin Algera: Echt pvda?
Thijs van der Putten: Is die niet tegen EU
Kevin Algera: Sp had ik niet verwacht wescel
Yoram Carboex: Ja
Kevin Algera: Nee sp wil landen zelf meer invleod
Kevin Algera: Maar wel in de eu
Wescel Manders: Nope is pro EU Thijs, maar landen zelf meer invloed
Wescel Manders: Ja dat dus
Thijs van der Putten: Weht
Thijs van der Putten: Ja wat wil je dan van de EU
Kevin Algera: Mr wel tegen kajonkos zijn ze geloof ik
Thijs van der Putten: Handel = invloed
Wescel Manders: Nee man
Wescel Manders: SP is voor legalisatie wiet
Wescel Manders: Heb ik ook naar gekeken haha
Kevin Algera: Hmm
Yoram Carboex: Pvda is wel voor jonko's he
Wescel Manders: En ook voor terugkeer basisbeurs
Thijs van der Putten: SP is wel tegen particuliere zorgverzekering
Kevin Algera: Sp heeft wel gekke belastingregels in gedachtsn
Thijs van der Putten: Krijgen we mooi zo'n Obamacaremod
Wescel Manders: Wat ik ook zelf een belangrijke vind zoals ik al eerder gezegd heb
Kevin Algera: Kost 30 miljard ofzo voor basiszorg landelijk
Wescel Manders: Sp is tegen particuliere zorg ja, 1 zorgfonds
Kevin Algera: Ja das kapotduur
Wescel Manders: Ben ik niet 100% voor maar goed
Kevin Algera: Minstens 10 stacks kost dat
Thijs van der Putten: Ja waarom dan SP
Thijs van der Putten: Mn jongen
Wescel Manders: Omdat ik het wat betreft de meeste punten wel met hun eens ben
Kevin Algera: Ja mr kwaliteit boven kwantiteit toch
Thijs van der Putten: Dus je wil dadelijk ook als je dikke stacks maakt dat je 90% inlevert
Wescel Manders: Ik vind ook wel dat de zorg minder bureaucratie nodig heeft, maar een nationaal zorgfonds gaat te furr
Kevin Algera: Tenzij het over pils gaat
Kevin Algera: 85% maar thijs
Kevin Algera: Valt reuze mee
Wescel Manders: Ik ben er wel voor dat wanneer je meer lasten kan dragen je dat gewoon doet ja
Wescel Manders: Net als hypotheekrenteaftrek
Thijs van der Putten: SP is wel een van de minst tactische partijen als hoogopgeleide
Wescel Manders: Boven de 350k is dat echt niet nodig vind ik
Kevin Algera: Ik vind dat de vluchtelingen de lasten moeten dragen
Kevin Algera: Die hebben t toch al kut
Wescel Manders: Haha slim Kelf
Kevin Algera: Jaa sp is wel kapotlinks haha
Wescel Manders: Minst tactisch, is gewoon een keuze :p
Thijs van der Putten: Ja zelfkastijding is ook een keuze
Wescel Manders: GroenLinks en D66 heb ik ook naar geneigd
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Pannekoek
Wescel Manders: Lol Thijs
Wescel Manders: Ntjs xd
Thijs van der Putten: Ja xd maar maar het is gewoon geen logische keuze
Thijs van der Putten: Zeg niet dat het niet kan
Kevin Algera: Wescel gaat zwart werken
Thijs van der Putten: Maar het is onlogisch
Kevin Algera: Dus dan betaalt ie geen belasting
Wescel Manders: Waar ik voor ben eigenlijk
Wescel Manders: Is een inkomensafhankelijk eigen risico
Wescel Manders: Maar geen enkele partij doet dat
Thijs van der Putten: SP en dan v<f3><f3>r zwart werken
Thijs van der Putten: Ayy lmao
Kevin Algera: Das ook heel specifiek
Kevin Algera: Genoeg partijen die m omlaag willen
Kevin Algera: Wrm eigen risico inkomensafhankelijk
Kevin Algera: Ipv gwn zorgverzekeringkosten
Thijs van der Putten: Omdat wexel gewoon schijt heeft aan zn eigen inkomstklasse
Kevin Algera: Zorgpremie heet dat trouwrns
Thijs van der Putten: Gewoon van die donkerbruine vochtige schijf
Thijs van der Putten: Schijt
Wescel Manders: Zorgpremie is eigenlijk ook niet genoeg om mee rond te komej
Wescel Manders: N
Wescel Manders: Waar heb jij het dan over Thijs? Xd
Kevin Algera: Das ook niet de bedoeling
Kevin Algera: Rondkomen van je zorgpremie?
Wescel Manders: Neej maar ik bedoel
Thijs van der Putten: Vooral particulier houden
Thijs van der Putten: Concurrentie zorgt voor een gunstige prijs
Wescel Manders: Voor veel mensen is die eigen risico van nu richting de 400 vrij prijzig
Thijs van der Putten: Bureaucratie is gewoon papierwerk, kan iedereen doen als ze ff denken
Wescel Manders: Stel je voor dat 4 mensen ineens ziekenhuishulp nodug hebben in een gezin
Wescel Manders: Ja maar gaat soms wel ver vind ik thijs, als je je voor elk dingetje wat je doet moet verantwoorden
Thijs van der Putten: Dat moet nog steeds dan
Thijs van der Putten: Wat denk jij
Thijs van der Putten: Dat je gwn geld krijgt ineens
Wescel Manders: Mn tante is verpleegkundige, valt best tegen hoeveel papierwerk daarbij gemoeid is wat vrij nutteloos is
Wescel Manders: Nee waar impliceer ik dat xd
Thijs van der Putten: Als je dit zegt neem ik aan dat je denkt dat dat kan veranderen
Thijs van der Putten: Anders hoef je het niet te zeggen
Thijs van der Putten: Want dan valt het buiten je argumentatie
Wescel Manders: Ja, ik ben overtuigd dat het wel simpeler kan dan dat het nu is in sommige sectoren
Thijs van der Putten: Ik denk juist dat particuliere zorgverzekering bureaucratie gering houdt
Thijs van der Putten: Mensen kiezen altijd de "makkelijke" organisatie
Kevin Algera: Nee de goedkoopste
Wescel Manders: Ja de goedkoopste
Kevin Algera: Mr ik vind wel dat zorginstellingen minder op winst gefocust moeten zijn
Thijs van der Putten: Ja en als er nou 3 goedkoopsten zijn en <e9><e9>n heeft minder papierwerk
Thijs van der Putten: Welke kiezen ze dan
Kevin Algera: Ja zo goed zoeken de meeste mensen dat niet uit he
Kevin Algera: Ze pakken gwn de eerste die goedkoop genoeg is
Wescel Manders: Maar ik denk dat daardoor ook sommige mensen wel langer met gezondheisklachten rondlopen
Wescel Manders: Veel mensen pakken vaak de goedkoopste ja
Thijs van der Putten: Dan ligt de fout niet bij de verzerkering
Wescel Manders: Ik vind dat de zorgsector vooral een zo goed mogelijke gezondheidszorg moet bieden
Thijs van der Putten: Want of je nou die tijd kwijt bent aan dingen uitzoeken of op straat staat omdat je je belasting niet kan betalen is in principe beide ruk
Wescel Manders: Daarom ben ik nog niet eens tegen zo'n nationaal zorgfonds mits de kosten daarbij niet extreem zijn, dus niet per se een volledig nationaal zorgfonds
Kevin Algera: Mr wescel de zorg weer van de staat maken is kapotduur
Kevin Algera: Kosten
Kevin Algera: Enkele tientallen miljarden
Wescel Manders: Ja dat is dus het punt
Kevin Algera: Financiering
Kevin Algera: Onbekend
Thijs van der Putten: Financiering door rijke mensen
Wescel Manders: Maar dat zorgfonds is ook niet mijn hoofdreden dat ik SP stem
Kevin Algera: Ja ze hebben wel belastingverhoging staan mr niet zoveel
Thijs van der Putten: Die vervolgens weer geen zin hebben om moeilijke functies te vullen omdat het amper extra opbrengt
Kevin Algera: Nee mr wel een van hun belangrijkste punten
Wescel Manders: Denk niet dat het zo werkt thijs :p
Kevin Algera: Best wel
Kevin Algera: Dan ga je naar t buitenland
Thijs van der Putten: Um dat is precies de rede van hoge salarissen
Wescel Manders: Denk dat je altijd wel genoeg kan verdienen alsnog, ik ben voor een progressief belastingsstelsel
Wescel Manders: Zolang het maar niet te extreem is
Kevin Algera: Als de sp 76 zetels krijgt kun je niet meer genoeg verdienen nee haha
Wescel Manders: Wat ik tot nu toe gezien heb is niet extreem iig
Kevin Algera: Sp niet?
Kevin Algera: Is de meest linkse partij
Thijs van der Putten: SP is taffes extreem
Wescel Manders: Ik zag bij groenlinks iig meer punten die me niet aanstonden xd
Thijs van der Putten: Zoals er zijn
Thijs van der Putten: ?
Wescel Manders: ?
Thijs van der Putten: Ja
Thijs van der Putten: Geef punten
Wescel Manders: Die vinden het leenstelsel zoals het nu is goed
Wescel Manders: Bij studie bijv
Kevin Algera: Die belasting op autorijden enzo
Kevin Algera: Vond ik niet super overkomen
Wescel Manders: En zijn voor een filebelasting
Wescel Manders: Ja precies
Thijs van der Putten: Nee da's wel raat
Wescel Manders: Dat lijkt mij geen oplossing
Thijs van der Putten: Daarom D66
Thijs van der Putten: Niet Jessiah
Kevin Algera: En die nadruk op milieu net als pvdd vind ik nooit super overtuigend
Kevin Algera: Want dan vervuilen ze in oekraine gewoon wat meer
Kevin Algera: Ja oeps
Thijs van der Putten: Precies
Kevin Algera: Moet wel alle landen samen eraan laten werken
Kevin Algera: En niet gwn 10 euro belasting op een kilo kip
Thijs van der Putten: Wat wij hier sluiten aan boerderijen openen ze daar
Wescel Manders: Ik vind wel dat we wat meer moeten doen voor milieu
Kevin Algera: Waar pak je die gainz dan
Kevin Algera: Ja vind ik ook
Kevin Algera: Mr wel op de goeie manier
Wescel Manders: Jep eens
Wescel Manders: Daarom vind ik een Pvdd ook niet echt
Kevin Algera: En extra belastign op vlees is sws geen stem
Thijs van der Putten: Beter gewoon dat jij met je grondloze planten wat vernieuwingen brengt
Wescel Manders: Xd
Thijs van der Putten: Ga voor voedingsloze koeien
Wescel Manders: Gvd nu twijfel ik weer tussen de SP en D66
Kevin Algera: Ja ik steun de vleesindustrie enorm
Wescel Manders: Xd
Kevin Algera: Dankzij mijn haat aan planten
Wescel Manders: Lees beide programma's nog wel een keer door
Kevin Algera: Hamas hamas
Thijs van der Putten: Ja kelf dat is wel heftig
Kevin Algera: Planten aan het gas
Thijs van der Putten: Met je dellen
Wescel Manders: Kelf loopt op dellen alleen
Kevin Algera: Zie veel groen
Kevin Algera: Je zou zeggen hij is tuinman
Wescel Manders: Dadelijk betalen we gaan 1 euro voor een del
Wescel Manders: Gewoon ipv gaan
Thijs van der Putten: Ik stem v<f3><f3>r accijns op vlees maar dan zonder afvalvlees daarbij
Kevin Algera: Rot op
Thijs van der Putten: Gaat die godganse verspilling tegen
Thijs van der Putten: En goedkope dellen
Kevin Algera: Oh das wel weer mooi
Kevin Algera: We kunnen ook alle turken opeten
Kevin Algera: Hebbenwe nog 2 jaar vlees
Thijs van der Putten: #NaziHollanda
Kevin Algera: Smaken turken naar kebab?
Kevin Algera: Nee nasi is van cjinesen
Thijs van der Putten: Hahaha
Thijs van der Putten: Goeien
Wescel Manders: Wat mij bij D66 weer overtuigt namelijk is dat ze in de innovatiesector veel willen investeren
Wescel Manders: En onderwijs
Kevin Algera: Ik vind d66 iets te eu verder wel eens met meeste dingen
Kevin Algera: Net iets de links
Kevin Algera: Te
Thijs van der Putten: Geef eigenlijk ginne flikker om NL dus D66 is ideaal
Wescel Manders: Ja ik vind wel dat landen meer eigen zeggenschap moeten hebben wat betreft EU
Thijs van der Putten: Ja waarom meer zeggenschap
Wescel Manders: En wat heeft het CDA nou voor punten
Thijs van der Putten: Da's ook zo'n punt
Thijs van der Putten: Waar is dat voor nodig
Wescel Manders: Ik vind dat niet alles centraal vanuit Brussel moet worden gereguleerd
Wescel Manders: Sommige dingen staan te ver van Brussel af
Thijs van der Putten: Ja maar WAAROM
Thijs van der Putten: Je zegt telkens hetzelfde
Kevin Algera: Omdst brussel eu belang heeft
Kevin Algera: En niet landsbelang
Thijs van der Putten: EU sterker
Kevin Algera: Niet per definitie
Wescel Manders: Hoeft niet per se vind ik
Thijs van der Putten: Niet per definitie nee
Yoram Carboex: Omdat de eu fucking bureaucratisch en ondemocratisch is
Thijs van der Putten: Maar ik geef geen definitie
Kevin Algera: Doe je wel
Thijs van der Putten: Ja EU mag wel wat veranderen
Kevin Algera: Je zegt eu sterker is nl sterker
Thijs van der Putten: Is dat een definitie of een stelling
Kevin Algera: Eu is ook super bureaucratisch idd
Kevin Algera: Met 2 locaties waartussen ze heen en weer vliegen enzo
Wescel Manders: Ja maar jij zegt ik geef geen flikker om NL, maar ik vind juist dat de EU gewoon te ver weg is soms
Wescel Manders: Die bureaucratie, precies
Wescel Manders: Daar kan je als normale persoon geen invloed op uitoefenen
Wescel Manders: Net als bij dat referendum met oekraine
Kevin Algera: Ja daar heb je een indirecte democratie voor
Wescel Manders: Nederland stemde nee
Wescel Manders: Ik vind dat er dan ook wat moet gebeuren
Kevin Algera: Ja mr dat vond brexit ook
Thijs van der Putten: Ik zeg niet dat EU perfect geregeld is, en als EU meer macht krijgt vind ik dat er een continentale stemming moet komen en dat het vergelijkbaar moet worden met nationale stemmingen
Thijs van der Putten: Maar zonder EU worden we wel nog irrelevanter dan we al zijn
Wescel Manders: Ja Nederland moet sws in de EU blijven
Thijs van der Putten: Voor de rest van de wereld zijn wij niets anders dan een land in de EU
Kevin Algera: Nederland is niet heel irrelevant
Wescel Manders: Open grenzen en vrije handel
Wescel Manders: Nederland is vrij relevant, de haven is een van de grootste ter wereld
Yoram Carboex: We staan heel er bekend momenteel hoor
Thijs van der Putten: Hahaha
Kevin Algera: Qua innovatie enzo
Yoram Carboex: Als overblijfsel van het nazisme
Thijs van der Putten: Ja je boy Erdogan is wel ne kerel
Wescel Manders: Lol Erdogan
Wescel Manders: Die vent kan je niet serieus nemen al probeer je het
Kevin Algera: Logisch dat zon christenhond die er weer bij haalt
Thijs van der Putten: Ik vind niet zozeer dat we meer zeggenschap over ons eigen land moeten krijgen, maar wel meer zeggenschap over de EU
Kevin Algera: Hij kan wel een geit serieus nemen
Thijs van der Putten: Das het verschil
Wescel Manders: Nederland verantwoordelijk houden voor Srebrenica 
Kevin Algera: Ja d66 is daar niet voor toch thijs
Wescel Manders: Ja D66 is daar vgm niet voor
Thijs van der Putten: Ja maar daar is niemand voor
Kevin Algera: D66 vind t okee om zeggenschap in te leveren als er afspraken worden gemaakt
Thijs van der Putten: De enige oplossing is verlaten die handel of meer zelfstandig
Kevin Algera: Pechtold zei 4x ja bij een afspraak raak je altijd inspraak kwijt
Wescel Manders: Gvd er is ook geen enkele ideale partij
Kevin Algera: Geert it is
Wescel Manders: Maar nu terug naar het cda, wat zijn hun standpunten?
Thijs van der Putten: Ja Pechtold is een kleffe harrie ook
Kevin Algera: Ja lijstrekker
Kevin Algera: En mss de premier
Wescel Manders: Lijst rekker
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Lekkel lijst
Kevin Algera: Cda wil Wilhelmus
Wescel Manders: @31655570774 Wat zijn de voornaamste standpunten van het CDA
Kevin Algera: Wooo
Kevin Algera: Zijn tegen kajonkos
Wescel Manders: Wut
Wescel Manders: Echt?
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: Wow
Wescel Manders: Nvm
Wescel Manders: Die valt af
Kevin Algera: Willen euthanasie niet uitbreiden
Kevin Algera: Uhh
Kevin Algera: Ja qua zorg enzo zitten ze ertussenin
Kevin Algera: Eigen risico omlaag met 105 euro
Kevin Algera: Mr wel particulier houden
Gijs Cunnen: Cda wil eigen risico naar 280
Kevin Algera: Geloof ik
Gijs Cunnen: Idd
Gijs Cunnen: En basisbeurs terug
Gijs Cunnen: Dat wil d66 niet
Kevin Algera: Vond cda ook wel prima behalve op 2
Gijs Cunnen: En cda wil meer geld naar defensie en de scotoe
Thijs van der Putten: Basisbeurs ben ik lekker tegen aangezien ik nog maar 2 jaar studeer ayy lmao
Gijs Cunnen: Ja cda en d66 hebben allebei wel wat voor en nadelen
Kevin Algera: Ja defensie en scotoe wil elke partij
Thijs van der Putten: Defensie
Thijs van der Putten: Man man man
Kevin Algera: De boef partij zou 0 euro naar ibahesj doen
Gijs Cunnen: Ja d66 wil ook wat meer naar defensie
Kevin Algera: Subsidie voor coffeshops
Kevin Algera: Ohnee souf is gestopt met blowen
Wescel Manders: Ik ben sws voor basisbeurs en voor jonkos
Thijs van der Putten: Ja het is dat NAVO daar zo op geilt
Kevin Algera: Ja en terecht toch
Kevin Algera: Waarom moet de vs 55% van de navo betalen
Kevin Algera: 2% is best redelijk
Thijs van der Putten: Omdat het een taffesgroot land is
Kevin Algera: Als je stoppen met steeda bezuinigen hoeven we er niet 4 jaar later weer extra geld voor uit te trekken
Kevin Algera: Ja mr vs betaalt meer dan 2% van hun bnp
Thijs van der Putten: Als we nou alle landen in NAVO doen hebben we geen defensie meer nodig
Thijs van der Putten: Ayy lmao
Kevin Algera: Okee vraag jij china
Thijs van der Putten: #werkt
Kevin Algera: Bel ik poetin
Thijs van der Putten: Terrorisme verdwijnt spontaan
Wescel Manders: Gewoon nooit meer oorlog
Kevin Algera: Oooja thijs
Kevin Algera: Eej
Wescel Manders: Kunnen we defensie afschaffen
Kevin Algera: Als alles 1 land wordt
Thijs van der Putten: Wo
Wescel Manders: Extra geld voor kajonkos
Kevin Algera: Heb je ook geen immigratie meer
Wescel Manders: Iedereen free toeters
Kevin Algera: Mr oorlog is goed voor economie
Thijs van der Putten: Als alle zorg wordt afgeschaft
Wescel Manders: En wanneer je meer verdient krijg jij meer toeters
Kevin Algera: Dus netto gaan we erop achteruit
Thijs van der Putten: Heb je geen vergrijzing meer
Wescel Manders: Idd Thijs
Kevin Algera: Ja kraamzorg moet dan wel he
Wescel Manders: Welke partij is voor afschaffing zorg?
Kevin Algera: Anders krijg je meer zuigelingensterfte
Kevin Algera: Wss sgp of jezus leeft
Wescel Manders: Jezus leeft
Wescel Manders: @31655570774
Wescel Manders: Stemmen we op
Thijs van der Putten: Als we alle religie afschaffen
Kevin Algera: Koranpolies kom er maar in
Thijs van der Putten: Als we het koningshuis afschaffen (overigens wel legit)
Thijs van der Putten: Als we provincies afschaffen
Kevin Algera: Ja dat is paar mildjonen geen mildjarden
Wescel Manders: Koningshuis levert meer op toch
Wescel Manders: Dan dat het kost
Kevin Algera: Nee provincies zijn wel goed denk ik
Yoram Carboex: En maxima boven de noordzee uit het vliegtuig tyfen
Thijs van der Putten: Ja provincies zijn goed
Thijs van der Putten: Maar dan heb je geen limburgers meer
Thijs van der Putten: Dat was het punt
Wescel Manders: Provincies vind ik ook beter
Kevin Algera: Hmm
Wescel Manders: Hmmm
Kevin Algera: Mr dan is iedereen een beetjr limburgs
Wescel Manders: Limburg bij brabant dan
Kevin Algera: Kunnen we beter limburg afschaffen
Kevin Algera: Nee
Wescel Manders: Nee das ook kak
Gijs Cunnen: Jezus for president!
Thijs van der Putten: Als we nou Vlaanderen kopen
Kevin Algera: Goeie quote gijs
Wescel Manders: Vlaanderen ruilen voor Limburg
Kevin Algera: Ja zo dom zijn belgen ook niet
Kevin Algera: Mss als we er geld bij doen
Thijs van der Putten: Of we maken van Belgisch, Duits en Nederlands Limburg <e9><e9>n land
Kevin Algera: Dat geld wat we eerst kwijt waren aan uitkerings enzo in limbueg
Kevin Algera: Ojaa
Kevin Algera: En dan een waterstofbom erop
Thijs van der Putten: Ja wel eerst uit NAVO kicken
Kevin Algera: Oja
Kevin Algera: Nee als ze eigen land worden
Kevin Algera: Zijn ze er automatisch uit
Thijs van der Putten: Mss handig als de bom net te groot is
Thijs van der Putten: Zij we ook van Neerkant af
Kevin Algera: Hee do normal
Kevin Algera: Zijn we ons bisdom ook meteen kwijt
Gijs Cunnen: Doe normaal idd
Thijs van der Putten: Oh ja
Kevin Algera: Normaal. Doen.
Kevin Algera: Vvd
Gijs Cunnen: Haha
Kevin Algera: Ik zou betaald moeten krijgeb
Kevin Algera: Oooh krijgi k ook
Kevin Algera: Wanneer stufi?
Kevin Algera: #thxmark
Wescel Manders: Hoe kijkt de vvd op basisbeurs?
Kevin Algera: Weet niet
Wescel Manders: Ik gok dat ze het leenstelsel wel prima vinden
Wescel Manders: Aangezien dat dit kabinet is ingevoerd
Kevin Algera: Aannames
Kevin Algera: Ja pvda
Thijs van der Putten: Ik gok dat ze normaal doen
Wescel Manders: Ja die gekke pvda
Yoram Carboex: Ik vind leenstelsel ook wel goed eigenlijk
Thijs van der Putten: Ik ken zo'n vent
Yoram Carboex: Betaald het alleen terug als je goed verdient en rente is belachelijk. Best redelijk beleid
Kevin Algera: Rente is 0 atm
Kevin Algera: Ik ken ook een vent thijs
Thijs van der Putten: Hij studeert in Tilburg
Kevin Algera: Ja haha die ken ik ook
Yoram Carboex: Ja bedoelde belachelijk laag
Thijs van der Putten: En hij voert geen ene flink er uit
Thijs van der Putten: Flikker
Yoram Carboex: Ik ook
Kevin Algera: Oooh
Kevin Algera: Wacht
Kevin Algera: Ja die ken ik ook
Thijs van der Putten: Hij krijgt een kapitaal per maand
Yoram Carboex: Ben jij zelf toch kelf?
Wescel Manders: Ik ga naar de chapper
Wescel Manders: Laterz
Kevin Algera: Ja snap m yorrie mr bedoelde dat ie eerst nog 0.15 ofzo was en nu gewoon 0
Thijs van der Putten: Was wel nodig tju
Thijs van der Putten: De coupe soleil zou ik voor gaan
Kevin Algera: Is je verhaal al af thijs
Thijs van der Putten: Ja
Kevin Algera: Okod
Kevin Algera: O
Kevin Algera: Hoelang ga je nog typen
Thijs van der Putten: Hij gaat fvd prediken
Kevin Algera: Sws
Kevin Algera: Of zn toetsenbord loopt vast
Yoram Carboex: Lol
Kevin Algera: Okee
Kevin Algera: Nee had iets langers verwacht
Yoram Carboex: Ja dat tweede
Kevin Algera: Mr dat zei je ma ook
Kevin Algera: Wajoo 
Kevin Algera: Zelfdis
Kevin Algera: Hmm nu weer?
Kevin Algera: Het is wat
Thijs van der Putten: Je ma zei dat je toetsenbord vastliep
Yoram Carboex: Hoezo denken jullie eigenlijk dat ik fvd stem?
Thijs van der Putten: Ja gewoon
Kevin Algera: Nou pvda had ik niet gegokt nwe
Thijs van der Putten: Je maakt altijd een ernstige indruk op me
Kevin Algera: Weet de punten van fvd niet eens heel goed eigenlijk
Thijs van der Putten: En je was wel zo'n rebelse kerel
Kevin Algera: Is fvd rebels?
Thijs van der Putten: Ik ook niet lul maar wat
Yoram Carboex: Ja best wel
Kevin Algera: Dacht dat ze een beejte pvv waren mr dan minder dbl
Yoram Carboex: Ja daar komt het op neer ja
Thijs van der Putten: Had wel gezien dat je PvdA likede op Facebook
Thijs van der Putten: Dus ik betwijfelde het al
Yoram Carboex: Ja twijfelde tussen d66 en pvda
Yoram Carboex: En fvd natuurlijk
Thijs van der Putten: Valt daar mooi tussen
Yoram Carboex: Word natuurlijk supergeil van baudet op de piano
Thijs van der Putten: Of van die kale verrimpelde eliterie snol
Thijs van der Putten: Hoe heeft ie
Thijs van der Putten: Elitaire
Thijs van der Putten: Tju
Yoram Carboex: Hiddema
Thijs van der Putten: Ja die
Yoram Carboex: Ja fvd is eigenlijk de elite pvv
Thijs van der Putten: Ipv "wij haten alles" is het "wij haten alles en we zijn op saaf"
Kevin Algera: Oooh mss moet ik er op stemmen dan
Kevin Algera: Ik ben sws op saaf
Wescel Manders: Saaf?
Wescel Manders: Waar
Kevin Algera: Wel jammer dat er in diederiks whatsapp groep mr 1 pvdaer is
Kevin Algera: Die stacks pakken als je ze ziet wexel
Kevin Algera: Wat zal ik koken
Kevin Algera: Iig kip uiteraard
Thijs van der Putten: Mss stemt hij CDA
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Vet grappig ouwe
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Best veel voor vvd
Gijs Cunnen: Pvda iets minder
Wescel Manders: Denk 3
Kevin Algera: Pvda helemaal ruk haha
Wescel Manders: Zozo
Wescel Manders: Maar dit is nog wel maar exitpolletje, over 40 stembureaus
Kevin Algera: Cda en cu en pvv leveren in sinds vorige week
Wescel Manders: Dus zal nog wel wat rek in gaan zitten
Kevin Algera: Ja mr veel meer dan 3 zetels kan t niet meer gaan schelen
Kevin Algera: 40 is redelijke sample size
Gijs Cunnen: Nee is meestal wel redelijk
Wescel Manders: Nee denk +/
Wescel Manders: Redelijk verwacht wel deze uitslag
Wescel Manders: Alleen PVV opvallend
Kevin Algera: Hmm cu had ik op 8 verwacht
Kevin Algera: Pvv op 25
Kevin Algera: Denk op 1 ofzo max
Wescel Manders: Same
Kevin Algera: Gl op 18
Kevin Algera: D66 20
Wescel Manders: Ik had D66, GL en CDA gelijk verwacht
Wescel Manders: Allemaal op 18 ongeveer
Wescel Manders: Maar beetje verschil dus onderling
Kevin Algera: Cda stond hoger
Kevin Algera: Cda stond op 23 ofzo
Wescel Manders: Ja stond idd
Wescel Manders: Maar laatste peilingen zijn die flink gezakt
Wescel Manders: Vandaar dat ik ook onder de 20 geschat had
Kevin Algera: Ja had verwacht dat ze daar bleven
Wescel Manders: PVV had ik 25
Wescel Manders: En VVD 30+
Kevin Algera: Cda is redelijk stabiel meestal
Wescel Manders: Ja dat wel idd
Kevin Algera: Pvv noet 30
Kevin Algera: Wel 25
Wescel Manders: Ik tussen de 25
Kevin Algera: Denk dat ze nog op 21 komen
Wescel Manders: Ja alsnog stuk groter dan 2021
Wescel Manders: 2012*
Kevin Algera: Pvv?
Kevin Algera: Niet
Kevin Algera: Die hadden er toen 20 ofzo toch
Gijs Cunnen: 5 winst nu dacht ik
Kevin Algera: 14 maar ja?
Kevin Algera: Als ze nu 19 hebbem
Gijs Cunnen: Ja dacht dat ze dat zeiden
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ja kan wel
Kevin Algera: Vvd had 41
Kevin Algera: En pvda 38
Kevin Algera: Dat is al bijna 1000
Kevin Algera: En er zijn mr 150 zetels
Gijs Cunnen: 12 maar hadden ze er
Gijs Cunnen: Dacht ook meer
Kevin Algera: Of mss had de pvv wat klapstoeltjes erbij gezet
Kevin Algera: Huuh 12 is niet zoveel nee
Kevin Algera: Wss stonden ze eerst hoger
Kevin Algera: Mr dag voor de verkiezingen zakkrn ze altijd
Kevin Algera: Gaan mensen toch voor safe
Kevin Algera: Maar zon beetje elke partij dikke winst doordat vvd 10 en pvda 29 zetels kwijt is haha
Kevin Algera: Echt kapotveel
Gijs Cunnen: Ja vooral pvda 
Kevin Algera: Haha werkloosheidspercentage met 2% toegenomen dankzij pvda
Kevin Algera: Hihigig
Kevin Algera: Oh 35 hadden ze er
Kevin Algera: Gl trouwens van 4 naar 16
Kevin Algera: Niet slecht
Gijs Cunnen: Idd
Gijs Cunnen: D66 ook +7
Kevin Algera: Ja d66 gl en cda krijgen de zetels van pvda erbij zegmaar
Kevin Algera: En pvv die van vvd
Kevin Algera: Logisch opzich
Kevin Algera: Vnl ook 0 zetels
Kevin Algera: Jan roos was ervan overtuigd dat de peilingen onzin waren
Kevin Algera: Ze gingen minimaal 3 zetels halen
Gijs Cunnen: Haha idd
Gijs Cunnen: Kan ook nog!
Kevin Algera: Echt hoe kan denk er 1 zetel bijkrijgen ook
Kevin Algera: Die dbl was niet eens op het slotdebat
Kevin Algera: Maar 0 denk stemmers die dat kijken wss
Yoram Carboex: Fvd op 2!
Kevin Algera: Jaa lekker yorrie
Kevin Algera: Door jou stem
Kevin Algera: Nee fa2
Kevin Algera: Lodewijk usher is je zeer dankbaar
Kevin Algera: Echt nog minder zetels en ze stonden volgende verkiezingen op de achterkant van het stembiljet
Michiel Arts: Zijn dat al legit cijfers?
Wescel Manders: Zijn exitpolls
Wescel Manders: Over 40 stembureaus
Wescel Manders: Dus klopt wel aardig ja
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Super nuttig man
Kevin Algera: Kan ook geen getallen interpreteren
Kevin Algera: Wacht is er een 4 partijen coalitie?
Kevin Algera: Als sp niet met vvd gaat
Kevin Algera: Niemand met geert
Kevin Algera: Vvd cda d66 gl ofzo dan
Kevin Algera: Mr links kan alleen met 5 partijen
Wescel Manders: Neej gaat meer om de zetelverdeling, vond wel chill dat het zo afgebeeld was
Wescel Manders: Dat je kan zien wat meerderheid is
Kevin Algera: Uhhh ff denken
Kevin Algera: Wat is de helft van 150 ook weer
Kevin Algera: Hmmm
Kevin Algera: 42?
Wescel Manders: Ja zoiets
Kevin Algera: Coalitie zonder vvd is iig rwina
Kevin Algera: Als links 3 zetels nog kwijtraakt is er geen linkse coalitie meer
Kevin Algera: Behalve met 6 partijen hihi
Kevin Algera: Denk dat mark weer premier wordt
Michiel Arts: Mark 4 pres
Kevin Algera: Eigenlijk geert he
Kevin Algera: Mr dit is next best
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahaha
Gijs Cunnen: Lol
Kevin Algera: Wel leuk dat de pvda 1 zetel krijgt voor elke stem
Kevin Algera: Willem zet ff je bluetooth uit trouwens
Willem Smits: Wat
Kevin Algera: Of was t niet jou screenshot
Willem Smits: Neen
Willem Smits: Was niet van mij
Kevin Algera: Zeg dat die persoon zn bluetooth uitzet iig
Kevin Algera: Kost kapotveel batterij
Willem Smits: Ja heb ik al gezegd
Kevin Algera: Okodogood busy
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Schiermonnikoog had 105%
Thijs van der Putten: Netjes
Thijs van der Putten: Betekent dat niet dat mensen uit andere gemeentes daar hebben gestemd?
Koen: Ja met een kiezerspas
Thijs van der Putten: Kan toch
Kevin Algera: Schiermonnimoog had 130%
Kevin Algera: Idd door mensen uit andere gemeentes
Kevin Algera: Toeristen enzo
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Volgens dit ding is bijna iedereen hoog of middelmatig opgeleid
Kevin Algera: Wss tellen ze elk vervolgonderwijs mee als middel
Kevin Algera: Ook mbo
Thijs van der Putten: Ja
Kevin Algera: Ja gelul
Kevin Algera: Das ook laag
Kevin Algera: Hbo midden
Kevin Algera: Uni hoog
Thijs van der Putten: Vond t wel mooi
Kevin Algera: Ofzo
Thijs van der Putten: 30 jaar geleden niet
Thijs van der Putten: Kan je niet zeggen voor heel NL
Thijs van der Putten: 30 jaar geleden was uni echt waanzinning hoog
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: 300 jaar geleden hadden we geen vliegtuigen
Thijs van der Putten: 3000 jaar geleden hadden we geen jodendom
Kevin Algera: Ja waanzinnig hoog is toch hoog
Kevin Algera: Desnoods doe je hbo bij hoog erbij
Thijs van der Putten: Ja maar toen was mbo echt wel middel
Kevin Algera: Mbo 3 en 4 middel
Kevin Algera: Mr nu heeft 15% ofzo maar laaggeleid volgens dit ding
Thijs van der Putten: Ja en dan heb je poefpats ineens een hoogopgeleid land
Thijs van der Putten: Zo werkt dat
Kevin Algera: Hmm gaat wel makkelijk
Thijs van der Putten: Wel he
Kevin Algera: Als we basisschoolves als middel doen dan
Kevin Algera: En brugklas afgerond hoog
Thijs van der Putten: In dat geval is mijn oma middel
Kevin Algera: Mijn opa ook
Thijs van der Putten: Ntjs
Kevin Algera: Trouwens blijkbaar wil cda geen linkse coalitie
Kevin Algera: Dus geen cda d66 gl pvda sp
Thijs van der Putten: D66 ooknie
Kevin Algera: Dan vvd in de regering
Kevin Algera: Moet gl in gaan leveren
Thijs van der Putten: Maar D66 wil vgm nergens een coalitie mee
Kevin Algera: Jawel
Thijs van der Putten: Alleen met zichzelf
Kevin Algera: Cda
Kevin Algera: Wss ook wel met vvd
Kevin Algera: Ze willen sws gaan regeren
Thijs van der Putten: Ja en dan fvd erbij en denk
Kevin Algera: Neej
Kevin Algera: D66 cda vvd is al bijna 76
Thijs van der Putten: Fvd dan
Kevin Algera: Das net te weinig
Thijs van der Putten: CU
Kevin Algera: Fvd en sgp ofzo
Thijs van der Putten: ?
Kevin Algera: Ja cu is tegen euthanadie enzo
Kevin Algera: En dat willen vvd en d66
Thijs van der Putten: Sgp niet dan
Kevin Algera: Vooral d66 heel graag
Thijs van der Putten: Nondeknetter
Kevin Algera: Ja wss ook trouwens ja
Thijs van der Putten: Die zijn nog voor ketterij enzo
Kevin Algera: Maar als ze willen regeren moet elke partij inleveren
Kevin Algera: Als je nog 2 grote had minder
Thijs van der Putten: Ja maar als je dan 5 zetels vult met een buitenbeentje
Thijs van der Putten: Wat doe je dan
Kevin Algera: Stel vvd had er 40 en cda 36
Kevin Algera: Hz buitembeentje?
Kevin Algera: Zoals cu bedoel je
Thijs van der Putten: Je zegt dat ze net te kort komen
Kevin Algera: Ja
Thijs van der Putten: En er is eigenlijk geen fatsoenlijke filling
Kevin Algera: Ja het kan nog net
Kevin Algera: Als die 3 partijen er nog ieder 1 zetel bijkrijgen ofzk
Kevin Algera: Mr is niet waarschijnlijk
Thijs van der Putten: Maar dan kom je op het terrein dat de exitpoll er naast kan zittn
Kevin Algera: Trouwens das nog te weinig
Kevin Algera: Dus 3 partijen wordt t sws niet
Thijs van der Putten: Ntjs
Kevin Algera: Aah gadver straks komt 50+ er nog in ofzo
Thijs van der Putten: Kunnen ze dan niet beter gwn g<e9><e9>n coalitie maken maar ff PVV er uit pleuren
Kevin Algera: Die hebbem 5 zetels tkch
Thijs van der Putten: Wel?
Kevin Algera: Hoe bedoelvjr
Thijs van der Putten: Wat een grap van een partij
Kevin Algera: Klopy
Thijs van der Putten: Ja dat de Kamer de coalitie is
Thijs van der Putten: Ayy lmao
Kevin Algera: Hmmm
Kevin Algera: Dus iedereen Behalve pvv?
Thijs van der Putten: Hebben ze wel meerderheid
Thijs van der Putten: Ja
Thijs van der Putten: En Denk
Kevin Algera: Wrm zou je na 76 zetels nog doorgaan dan
Thijs van der Putten: En Sgp
Kevin Algera: Dan moet je meer rekening houden juist
Thijs van der Putten: En FvD
Kevin Algera: Sgp heeft op sommige dingen best redelijke punten
Kevin Algera: Cu ook
Kevin Algera: Fvd ook
Thijs van der Putten: Ja maar pvv ook
Kevin Algera: Maar dat geloof is iets te sterk aanwezig
Thijs van der Putten: Op de punten waar ze vvd imiteren
Kevin Algera: Hmja
Kevin Algera: Mr zometeen iig uitslag
Thijs van der Putten: Geert kan zn roots niet loslaten
Kevin Algera: En niet op mn billetjes deze keer
Thijs van der Putten: Ik ga slapen
Thijs van der Putten: Hallee
Kevin Algera: Bel je wel wakker
Kevin Algera: Exitpoll klopt nog
Kevin Algera: Behalve 1 zetel van gl naar vvd
Kevin Algera: 32 voor vvd
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: 33 voor vvd uiteindelijk
Kevin Algera: Cda stond op een gegeven moment op 25
Kevin Algera: Lsrs
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Spot de faal
Gijs Cunnen: Hahaha
Kevin Algera: Hihi
Gijs Cunnen: Amsterdam is ook zo groot, snap de verwarring wel
Gijs Cunnen: Is al n land opzich
Thijs van der Putten: Nederland was een mooie stad volgens Trump he
Kevin Algera: 12 uur album
Kevin Algera: Ga klaar zitten
Kevin Algera: Pak je fucking brandblusser erbij
Kevin Algera: Heb je t koud
Kevin Algera: Blusdeken
Kevin Algera: Gaat eng worden
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ik sta klaar met blusmateriaal a mattie
Kevin Algera: Lekler
Kevin Algera: Boef heeft autotune gevonden voor zn album
Wescel Manders: Rip
Kevin Algera: Vooral op zn ft'tjes
Kevin Algera: Slapend rijk is wel goeie
Wescel Manders: Ik vergeet mn tas ook gewoon
Wescel Manders: Manmanman
Wescel Manders: Check Boeuf later wel
Kevin Algera: Ooh die met kleine is hard
Kevin Algera: Gaat 10 mil pakken
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7078787/a3df5e85
Koen: Iemand  vanavond?
Kevin Algera: Okodo
Gijs Cunnen: Als we niet te laat gaan wil ik wel mee
Willem Smits: Ik kan vnv niet
Michiel Arts: Ik kan niet
Wescel Manders: Ik kan ook niet helaasch
Kevin Algera: Iemand in ehv cit<e9> 1749?
Kevin Algera: Ofja stati<f3>n
Wescel Manders: Ik zit net in de trein naar huis
Kevin Algera: Ja jij hebt sprinter sws
Kevin Algera: Ik heb ic erna
Wescel Manders: Noman ik heb ook de ic
Wescel Manders: Laatste stukje met de bus
Kevin Algera: Ooh
Kevin Algera: Dan ben je er al bijna toch
Kevin Algera: Qua treinen
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Ik zit nu net in de bus
Wescel Manders: Nog 15 minuutjes totdat die bij mn huis is
Kevin Algera: Geiz doelde jij met niet te laat op brouwer?
Gijs Cunnen: Maakt me niet zoveel uit
Gijs Cunnen: Mr moet morgen werken dus ik maak t niet al te laat
Kevin Algera: Ja haha wil je anders van 10 tot 1 naar de ocean ofzo
Gijs Cunnen: Hmmmm nee
Kevin Algera: Nadeel van brouwer is dat we dan niet slaap tekort kunnen pompen
Gijs Cunnen: Kan wel
Kevin Algera: Neem jij speakers mee dan?
Gijs Cunnen: Haha is goed
Kevin Algera: Hoelaat doen we.
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: ?!?!?
Gijs Cunnen: 9u? Dan is t iig nog de moeite voor mij om te komen
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Okodo
Koen: Is goed
Gijs Cunnen: Brouwer?
Kevin Algera: Jahaa
Koen: Lijkt me handig dan
Gijs Cunnen: Van schijndel advies en excelspecialist.nl
Kevin Algera: Ja
Thijs van der Putten: Julliemamja.org
Gijs Cunnen: Dat zijn onze matties
Gijs Cunnen: Zoek maar op
Thijs van der Putten: Nee
Kevin Algera: Nee echt
Kevin Algera: Als we hun nummer krijgen kunnen we ze toevoegen in de groep
Gijs Cunnen: Ja dan kan je hun goede verhalen horen
Koen: Het is wel echt een eye
Koen: We moeten gaan fietsen naar Sri Lanka op vakantie
Thijs van der Putten: Waar heb je het over
Koen: Over onze matties natuurlijk
Kevin Algera: Ja we hebben nieuwe vrienden
Kevin Algera: Ze vervangen willem
Thijs van der Putten: Zijn ze net zo boeiend
Koen: Ja
Koen: Mr ze zijn geen broodje kaas
Koen: Wel pruimtabak
Kevin Algera: Groetjes van onze vrienden
Kevin Algera: Geis
Kevin Algera: Je bent een loser zeiden ze
Gijs Cunnen: Groetjes terug!
Kevin Algera: Ze zijn weg
Kevin Algera: Ze noemden je echt een loser haha
Kevin Algera: Omdat je moet werken morgenochtend
Kevin Algera: Vanochtend*
Kevin Algera: Wescel wanner chillen in ballum?
Kevin Algera: Chollen*
Gijs Cunnen: Haha wat n haters
Gijs Cunnen: Ze vonden zeker dat ik moet stoppen en iets anders moet gaan doen
Wescel Manders: #chollingsinBallum
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Hij wordt slapend rijk
Kevin Algera: Hele album top 20
Kevin Algera: Afgelopen met de scene
Wescel Manders: Damn
Michiel Arts: Dus kunnen jullie het album aanraden?
Kevin Algera: Denk dat bij iedereen zn telefoon is afgebrand
Kevin Algera: Drm geeft niemand antwoord
Kevin Algera: Ik zit nu op mn nokia 3310
Kevin Algera: Die kon t net aan
Kevin Algera: Zoveel 
Kevin Algera: Zoveel 
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Iemand dorstig vnv?
Gijs Cunnen: Ik kan vnv niet
Kevin Algera: Hz niet ezel
Gijs Cunnen: Moet thuis al feesten
Kevin Algera: Ojaa
Kevin Algera: Feliciteer je pa maar
Thijs van der Putten: "Moet" "feesten"
Thijs van der Putten: Rare praktijken daar in Neerckandt
Gijs Cunnen: Thanks kevin!
Gijs Cunnen: Ik heb het voorrecht om te feesten in neerckandt
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Snelste nederlandse muziekvideo naar de millie
Kevin Algera: Scene is afgelopen
Kevin Algera: Keizbaby op rtl 5 trouwens
Kevin Algera: Ook sneller dan soufiane eddyani trouwens, die had hiervoor t record
Wescel Manders: Damn is wel kapot snel idd
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Damn
Kevin Algera: Das echt een classic
Thijs van der Putten: Ik vind het prachtig
Thijs van der Putten: Ook die "wat" van Wescel op het einde
Wescel Manders: Wauw
Wescel Manders: Dat is wel het meest awkward filmpje dat ik in tijden gezien heb, damn xd
Kevin Algera: Hahaha idd wat kut
Kevin Algera: T ging ook om 1 euro toch
Wescel Manders: Zoiets ja xd
Kevin Algera: Xd
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Boef bij rtl late night
Kevin Algera: En ali b
Kevin Algera: Mss gaan ze ik ga weg spitten straks
Kevin Algera: Nee het viel gigantisch tegen
Kevin Algera: Helaas
Gijs Cunnen: <U+0080>16.87
Gijs Cunnen: Niet vergeten!
Kevin Algera: Wel
Kevin Algera: Bahahahahahaa
Kevin Algera: Gijs lees je whatsapp ff
Gijs Cunnen: Neee jij moet eerst lezen
Gijs Cunnen: En overmaken
Kevin Algera: Nee lees ff
Kevin Algera: Haha dbl alsof ik dat ga lezen
Gijs Cunnen: Ik heb zelfs teruggestuurd
Kevin Algera: Ja ik zie t
Gijs Cunnen: Ja dit moet je echt lezen
Kevin Algera: Ja ik zie gwn dat je puntjes getypt hebt a ezel
Gijs Cunnen: Nee nog meer
Kevin Algera: Haha ja weinig kans
Gijs Cunnen: Alleen dubbele punt
Gijs Cunnen: En veel enters
Kevin Algera: Haha nee en dan nog wat .....
Gijs Cunnen: Nee serieus geen puntjes
Gijs Cunnen: Dat is omdat t bericht nog niet af is
Kevin Algera: Ohhh jaa okee freek
Kevin Algera: Geloof t gelijk
Gijs Cunnen: Ja lees maar dan
Kevin Algera: Mmmm nee
Gijs Cunnen: Ja dan niet, mis je wel iets heel grappigs!
Kevin Algera: Uhu
Kevin Algera: Een mopje?
Gijs Cunnen: Nee een leuke emoticon
Kevin Algera: Hahaha ja hoe grappig kan die zijn
Gijs Cunnen: Als je t leest weet je t
Kevin Algera: Ja nu ook
Kevin Algera: Ik weet al dat t een emoticon is
Kevin Algera: Is die t?
Gijs Cunnen: Haha nee
Gijs Cunnen: Mr die is ook wel heel grappig
Kevin Algera: Verdomme als die t niet is
Kevin Algera: Begin ik toch nieuwschierig te worden
Kevin Algera: Deze dan?
Gijs Cunnen: Nee ook niet
Kevin Algera: Waaat
Kevin Algera: Is t een veelgebruikte emoticon?
Gijs Cunnen: Valt mee, mr je kent m wel
Kevin Algera: Haha rot op met je messenger
Kevin Algera: A ezel
Kevin Algera: Is t een john deere?
Gijs Cunnen: Pooooh nee
Kevin Algera: Ooeh een sticker
Kevin Algera: Ga lekler niet kijken hihhiihi
Gijs Cunnen: Die is ook heel grappig
Gijs Cunnen: Een mooie vuilnisduif
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Oooh das wel leuk
Wescel Manders: Oja Geiz ben ik ook vergeten
Wescel Manders: Zal zo even doen
Kevin Algera: Mr daar is geen emoticon van
Kevin Algera: Dus het mysterie blijft
Gijs Cunnen: Naas wescel
Kevin Algera: Is t een nieuwe emoticon?
Gijs Cunnen: Hij is vgm nog niet zo oud nee
Kevin Algera: Hmmhm
Kevin Algera: Die
Gijs Cunnen: Neee
Gijs Cunnen: Lees maar gwn
Kevin Algera: Huuhh
Kevin Algera: Je hebt m wel goed uitgezocht
Kevin Algera: Of er is geen emoticon
Kevin Algera: Hmmm 
Gijs Cunnen: Jawel!
Kevin Algera: ?
Gijs Cunnen: Haha nee ook niet
Kevin Algera: Hmmm verdorie
Kevin Algera: Kan ik t raden?
Gijs Cunnen: Heeft er wel soort van wat mee te maken
Gijs Cunnen: Ja je kent m sws
Kevin Algera: ?
Gijs Cunnen: Neen
Kevin Algera: Die met 1 pils?
Gijs Cunnen: Haha ook nie
Kevin Algera: ?
Gijs Cunnen: Nee geen dier
Kevin Algera: Mr t heeft wel iets met de pilspinguin te maken?
Gijs Cunnen: Ja
Gijs Cunnen: De leeuw kent m ook
Gijs Cunnen: En kan m ook
Gijs Cunnen: Hahaha jaa
Kevin Algera: Jaa dat had m eerste gok moeten zijn natuurlijk
Gijs Cunnen: Ja duurde wel lang
Gijs Cunnen: Nou dat was weer n leuk spelletje
Kevin Algera: Ja sry
Gijs Cunnen: Lees je bericht ff anders
Kevin Algera: Mr hoef ik t niet meer te lezen
Kevin Algera: Hiihihiihi
Gijs Cunnen: Mss is er wel meer
Kevin Algera: Ja mr wss niet haha
Gijs Cunnen: Wie weet
Kevin Algera: Ja wie?
Gijs Cunnen: Jij niet
Kevin Algera: Klopt
Kevin Algera: Of toch wel??
Gijs Cunnen: Kom je maar op 1 manier achter
Kevin Algera: Door de achterdeur?
Gijs Cunnen: Nee deur t te lezen
Kevin Algera: Aaayyy
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Gaat hard
Wescel Manders: Deze man gaat wel hard
Wescel Manders: Moet je em nageven
Kevin Algera: Gaat ~fout~hard
Kevin Algera: Hij heeft nou ook oproep gedaan om habiba zoveel mogelijk te streamen
Kevin Algera: De 5 mensen die m t vaakst steamen krijgen meet and greet
Kevin Algera: Vanaf 30 seconden telt al dus hij wil dat iedereen 35 seconden streamt haha
Kevin Algera: En dan opnieuw
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Pak je kans kevin
Kevin Algera: Haha was al iemand die op 2 accounts habiba op repeat had staan de hele dag
Wescel Manders: Wauw xd
Kevin Algera: Xd
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Wordt oppassen kevin
Thijs van der Putten: Mij zullen ze nooit meer zien nu
Gijs Cunnen: Haha ik had kevin al getagd 
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: Ik ren trouwens toch al voor de scotoe
Kevin Algera: Dit maakt niet uit
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Tuuuuteren bedoel je?
Thijs van der Putten: Hahaha ja
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Die man is ook overal nu
Kevin Algera: Morgen nummer 1 hitje te pakken
Wescel Manders: Beng beng
Kevin Algera: Hjb kuzu
Wescel Manders: Komen dan kut
Wescel Manders: Je broer waardeerde het wel dat ik Habiba aanzette tijdens college
Michiel Arts: Ruig
Wescel Manders: Hoe is dat ruig
Wescel Manders: Rick vroeg het
Koen: Denk dat ie het wel heer erg waardeerde ja
Michiel Arts: Dat is niet ruig
Michiel Arts: Gewoon beetje apart
Wescel Manders: Hee Kevin
Wescel Manders: Heb je je Rolex om?
Wescel Manders: Ik hoor in dit nummer dat je dan beter de tijd moet vragen
Wescel Manders: En goeiemorgen jongens, vergeet dit weekend niet de klok 1 uur vooruit te zetten :]
Thijs van der Putten: In de categorie goede verhalen
Wescel Manders: Zeker
Thijs van der Putten: Scoor je wel erg hoog
Wescel Manders: Laat mij, ik verveelde me ff
Kevin Algera: Klok hier om mn pols vind ze een beetje getikt
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Mensen nog zin in een goudgele rakker dit weekend?
Kevin Algera: Ik sla ff over
Kevin Algera: Heb nog n kater
Thijs van der Putten: Ik heb maandag tentamen
Thijs van der Putten: Duschnee
Koen: Ik kan zaterdag wel
Kevin Algera: Nee was grapje a sahbi
Kevin Algera: Ik kan morge ook
Wescel Manders: Ik vind prima morgen
Gijs Cunnen: Ik kan morgen niet
Kevin Algera: Hoevaak is je vader jarig
Thijs van der Putten: Polyandrie
Gijs Cunnen: Jubileumfeest
Thijs van der Putten: Jubileum van way
Thijs van der Putten: Wat
Gijs Cunnen: Geen polyandrie, moest wel ff opzoeken wat t betekent
Kevin Algera: Oh was dag geen typefout?
Kevin Algera: Haha
Thijs van der Putten: Nee
Kevin Algera: Dacht dat je potjandrie wilde zeggen
Thijs van der Putten: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja dacht ik eerst ook
Thijs van der Putten: Nee ik wilde polyandrie zeggen
Gijs Cunnen: Mr t klonk wel als n woord
Kevin Algera: Haha ja wie gebruikt dat woord
Kevin Algera: Mr wat betekent t? :D
Thijs van der Putten: Sociologie tentamen maandag
Kevin Algera: Ik morality op dinsdag
Kevin Algera: Leukleuk
Thijs van der Putten: Huwelijk met meerdere mannen
Kevin Algera: Ben de samenvatting vergeten op te halen dus kan maandag pas
Kevin Algera: Hihhihii
Kevin Algera: Eej jubileum van wat a ezel
Gijs Cunnen: Nee geen jubileumfeest
Kevin Algera: De dag dat je 5 meter werd?
Gijs Cunnen: Mr moet zondag nog weg en aan project werken
Kevin Algera: Wahed miet ben je
Kevin Algera: Ik hoor t al
Kevin Algera: Wahed rendier
Gijs Cunnen: En mss formule 1 kijken om 7u sochtends haha
Thijs van der Putten: Ja ze hadden het over zaterdag
Kevin Algera: Manmanman
Gijs Cunnen: Ja
Thijs van der Putten: Ja jij hebt het over zondag
Thijs van der Putten: Dakanniehe
Gijs Cunnen: Ja dat is de dag erna
Thijs van der Putten: Wo
Thijs van der Putten: Paradigm shift
Kevin Algera: Ooh die ken ik wel thijs
Gijs Cunnen: En zaterdag zullen ze wel savonds bedoelen neem ik aan
Kevin Algera: Nee gijs
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Altijd vragen nooit aannemen
Kevin Algera: Zei een wijs man ooit
Kevin Algera: 22x
Gijs Cunnen: Hmm
Gijs Cunnen: Wanneer dan?
Kevin Algera: Vieze nazi dat t was ook
Kevin Algera: Navragen was t trouwens
Kevin Algera: Altijd navragen nooit aannemen
Kevin Algera: Geweldige treinwifi hoor
Kevin Algera: Top
Wescel Manders: Formule 1 kijken kan mooi daarna toch
Kevin Algera: Ik heb kopzorgen
Kevin Algera: Maak nooit om een kop zorgen
Kevin Algera: Maar moet voor die kop zorgen
Kevin Algera: Zet die brakka
Kevin Algera: Mij pakken
Kevin Algera: Dat is cops' zorgen
Kevin Algera: En ik heb koppijn
Kevin Algera: Maar vooral kopzorgen
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Haha doet ie goed
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7085947/5ac1abf5
Wescel Manders: Wtf
Wescel Manders: Jongens!
Wescel Manders: Hebben jullie ook het twitteraccount van wilders zn poezen gezien
Thijs van der Putten: Helaas niet nee
Wescel Manders: https://mobile.twitter.com/wilderspoezen
Wescel Manders: Alsjeblieft :]
Kevin Algera: Is er ook een wildepussy twitter
Wescel Manders: Idk die moet wilders eigenlijk nog maken
Wescel Manders: Misschien een leuke suggestie
Thijs van der Putten: Jeetje
Thijs van der Putten: Welke doelgroep wil hij hiermee winnen dan
Yoram Carboex: Doelgroep kortpittig
Thijs van der Putten: Heeft hij toch al lang binnen
Wescel Manders: Ja geen idee
Wescel Manders: Misschien de twijfelaars van kortpittig nog ja
Thijs van der Putten: Hmm dan is dit wel een sterke move idd
Kevin Algera: Zijn zn sexy blonde lokken niet genoeg dan
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Ehrrrr
Kevin Algera: Zeg wat in je opkomt
Thijs van der Putten: Braaksel
Kevin Algera: Er zijn geen foute antwoorden he jongens
Kevin Algera: Braaksel kan
Kevin Algera: Koffie kan ook
Kevin Algera: Theekan
Kevin Algera: Mmmm
Wescel Manders: Saaf
Kevin Algera: Heel goed
Wescel Manders: Uiteraard het eerste waar je aan denkt
Wescel Manders: Lijkt me logisch
Kevin Algera: Slaap tekort
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Versta er niks van
Wescel Manders: Al luister ik er ook pas vandaag naar
Thijs van der Putten: Slaaptekort want ik slaap te kort
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Leuke gifs op whatsapp
Kevin Algera: Ja hoe kom je aan gifs?
Kevin Algera: Wescel dat ding is echt prima te verstaan
Kevin Algera: Mss je geluid ff aanzetten anders
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Wr vind je die
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Hmm dat heb ik niet
Willem Smits: <Media omitted>
Wescel Manders: Jongens hoe heette dat heerlijke hongaarse bier ook alweer
Thijs van der Putten: Soproni ouwe
Wescel Manders: Oh ja inderdaaf
Wescel Manders: D
Kevin Algera: Ga je een bestelling doen wexel
Wescel Manders: Thanks :]
Koen: Aka pisbier
Thijs van der Putten: Vnv brouwer?
Koen: 
Wescel Manders: Ja uiteraard Kevin
Wescel Manders: Die heerlijke smaaksensatie
Thijs van der Putten: Hebben ze vgm geen Soproni
Thijs van der Putten: Maar mss toch leuk
Thijs van der Putten: Oke nee nul reactie ook chill
Koen: 
Wescel Manders: Idk of ik kan zal later doorgeven
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Jaja sorry hoor
Gijs Cunnen: Ik kan vnv niet, morgen wel 
Thomas Bardoel: Ik weet nog niet of ik kan
Willem Smits: Ik weet nog niet of ik kan
Thijs van der Putten: Mysterieuze bois hier
Kevin Algera: Ik weet niet of God bestaat
Kevin Algera: Maar we kunnen niet weten of God bestaat
Kevin Algera: Of meerdere Goden
Kevin Algera: Maar als er een God of meerdere Goden bestaan begrijpen ze dat wij dat niet kunnen weten
Kevin Algera: Dus worden we niet gestraft aan het einde van ons leven
Thijs van der Putten: Misschien worden we gestraft tijdens ons leven
Thijs van der Putten: Zijn heiligschriften slechts een gids naar hoe we ons moeten gedragen
Kevin Algera: Als we gestraft worden betekent dat dat God of de Goden onrechtvaardig zijn
Kevin Algera: En dan kunnen we niks doen om straf te voorkomen
Thijs van der Putten: Wacht
Thijs van der Putten: Ik snap de eerste niet
Kevin Algera: Onrechtvaardig?
Thijs van der Putten: Ja
Thijs van der Putten: Misschien begrijpt God zelf niet wat goed en slecht is
Thijs van der Putten: Is het enige doel van God om de mens een succesvol soort te maken
Thijs van der Putten: Denkt hij dat we pijn en lijden nodig hebben om samen te kunnen werken
Kevin Algera: Als god goed en slecht niet snapt isie niet alwetend
Thijs van der Putten: Hoezo dat
Thijs van der Putten: Goed en slecht is een construct wat wij hebben bedacht
Thijs van der Putten: Alwetend kan gewoon betekenen dat hij weet wat zal komen
Kevin Algera: Als wij het hebben bedacht
Kevin Algera: En gods doel is ons succesvol te laten zijn als soort
Kevin Algera: En hij weet wat gaat komen
Kevin Algera: Dan moet ie toch ook weten wat goed en slecht is
Kevin Algera: Hoe weet ie anders of de mens succesvol is
Thijs van der Putten: Succesvol betekent misschien iets anders in zijn termen
Thijs van der Putten: Niet per se dat alleen goede dingen gebeuren
Kevin Algera: Wat dan
Kevin Algera: Habbohotel uitspelen
Kevin Algera: Trouwens succes is ook een construct door ons bedacht
Thijs van der Putten: Ja misschien noemt hij het anders
Thijs van der Putten: Misschien noemt hij het "swag", weet ik niet
Thijs van der Putten: Maar misschien wil hij dat we overleven, of een actie ondernemen die hij van ons wil, of dat we elkaar juist uitroeien. Je weet het niet.
Thijs van der Putten: Dat laatste lijkt me wel onwaarschijnlijk, want dan houdt hij er geen product aan over behalve de kennis dat hij miljarden jaren heeft verkloot
Thijs van der Putten: Kan hij weer mooi een nieuwe scriptie gaan schrijven
Kevin Algera: Mss verveelt ie zich
Kevin Algera: Mss heeft ie habbohotel al uitgespeeld
Thijs van der Putten: Ja goede kans
Gijs Cunnen: Of wij zijn allemaal personages in zijn habbohotel
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: En elk land is een kamer ofzo
Thijs van der Putten: Is wel een bobba goede theorie
Gijs Cunnen: Mr we moeten wel bijna alles zelf inrichten
Gijs Cunnen: Schraper
Kevin Algera: Geiz wrm is god trouwens een man?
Kevin Algera: Sexist
Gijs Cunnen: Oja dat was onbewust
Thijs van der Putten: God is een hermafrodiet
Thijs van der Putten: God is een slak
Kevin Algera: God is drag
Gijs Cunnen: Mr jij zei ook hij kevin
Kevin Algera: Ssst
Kevin Algera: Haha zag t net
Kevin Algera: Ik zei ook een paar x ie
Thijs van der Putten: Ik ook
Gijs Cunnen: Sexist
Thijs van der Putten: Maar de kans is groot dat hij gewoon n grill is
Kevin Algera: Een bbq?
Thijs van der Putten: Ja
Thijs van der Putten: Is theoretisch gezien net zo waarschijnlijk
Kevin Algera: Niet
Kevin Algera: Er zijn meer mensen dan barbecues
Thijs van der Putten: Wie zegt dat die verhoudingen bepalen wat God is
Thijs van der Putten: Volgens die logica is god alg
Thijs van der Putten: Of water
Thijs van der Putten: Of silicate perovskite
Thijs van der Putten: Het meest voorkomende molecuul in de mantel
Thijs van der Putten: Of waterstof, het meest voorkomende molecuul in het universum
Kevin Algera: Silicate perovskite?
Kevin Algera: Mr bepaald alleen de kans dan he
Kevin Algera: Dus stel 10% is waterstof, 10% kans dat god aquaman is
Thijs van der Putten: Ik snap niet waarom
Kevin Algera: En 0.00000061% kans dat god een jumbofiliaal is dat al 3 jaar verlies draait
Kevin Algera: Kan allemaal
Thijs van der Putten: Denk je niet dat als God echt God is, dat hij gewoon onze moleculen heeft gecre<eb>erd en zelf uit iets totaal anders bestaat?
Kevin Algera: Nee hij bestaat uit strontium
Kevin Algera: Hihighi
Thijs van der Putten: Leeeel
Kevin Algera: Maar als god moleculen en atomen enzo gemaakt heeft
Kevin Algera: Waar bestaat god dan uit
Thijs van der Putten: Ja da's n lastige
Thijs van der Putten: Want hij kan eigenlijk uit vanalles of niks bestaan
Kevin Algera: Mr als ie na kan denken heeft ie dus een soort hersenen
Kevin Algera: Of hij is een natuurwet
Kevin Algera: Of zij
Kevin Algera: Kutgeiz
Thijs van der Putten: Ja maar hersenen kunnen wellicht totaal anders er uit zien
Thijs van der Putten: Je kunt beargumenteren dat een computer ook hersenen heeft
Kevin Algera: Ja maar die bestaat dus per definitie uit moleculen dan
Thijs van der Putten: Als je over parallelle universums wil praten dan kan je zeggen dat moleculen niet per se zo zijn zoals ze hier zijn
Kevin Algera: Wie heeft t over parallele universums
Thijs van der Putten: Guus Geluk
Kevin Algera: De conclusie is iig
Kevin Algera: Willem en thomas wachten op een goddelijke ingeving
Kevin Algera: En wescel ook trouwens
Kevin Algera: Van een god die al dan niet bestaat of kan bestaan
Michiel Arts: Ik ben er niet bij, heb al iets anders
Michiel Arts: Dit gesprek was trouwens wel de moeite waard om terug te lezen
Thijs van der Putten: Wel?
Michiel Arts: Jep
Kevin Algera: Dusss mmm wat wordtie vnv?
Kevin Algera: Coon en thize kunnen jullie morgen?
Kevin Algera: Dan kunnen we nog even door prakiseren
Koen: Ik niet denk ik
Wescel Manders: Ik kan vanavond niet, ga morgen naar Leiden
Kevin Algera: Klap je zus in de wc want ze wordt in de zeik genomen
Thijs van der Putten: Ik kan morgen ook wel
Wescel Manders: Gvd Boef haalt 7 millie in 2 weken
Wescel Manders: Als dit zo nog een tijdje doorgaat gaat dit Lauw nog wel voorbij
Wescel Manders: @31655570774 is rap niks voor jou?
Wescel Manders: Mss kan jij Boef nog wel voorbij
Kevin Algera: Gaat sws lauw voorbij
Kevin Algera: Lauw is al 8 maanden oud ofzo
Wescel Manders: 11 Maanden zelfs
Wescel Manders: Maar met dit tempo gaat ie em echt in 2 maanden voorbij
Wescel Manders: De vraag is alleen, pakt ie Gass ook nog
Kevin Algera: Uiteindelikk wel wss
Wescel Manders: Idk man
Wescel Manders: Gass heeft bijna 30 miljoen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Hmmja 30 is wel veel
Kevin Algera: Mr hij is pas net op de radio he
Kevin Algera: Dan gaatie altijd nog hard
Wescel Manders: Klopt idd :p
Kevin Algera: Gass ging ook 3x zo snel toen ie op de radio kwam
Kevin Algera: En dan duurt t nog 1 of 2 weken voor ze m in clubs gaan draaien
Thijs van der Putten: Morgen wel brouwer?
Thijs van der Putten: Ik ben er nu maar er is verder niemand
Thijs van der Putten: Dacht dat jullie gingen oeps
Kevin Algera: Je lult sws
Thijs van der Putten: Echt nie
Kevin Algera: Je bent nu in de brouwer?
Gijs Cunnen: Pics or it didnt happen 
Kevin Algera: Idd
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Smikkel smikkel
Thijs van der Putten: Ja echt lekker fruitig
Kevin Algera: Je veters zijn los
Kevin Algera: Hahahahahahahahha 1 april
Kevin Algera: Nee echt
Kevin Algera: Dat je daar in trapt
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Vnv dan pilzen?
Thijs van der Putten: Ik vind t prima
Gijs Cunnen: Ik ook
Gijs Cunnen: heeft de groep verlaten.





Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ik kon die oren al zien :P
Gijs Cunnen: Haha shit
Kevin Algera: Ja dit was heel slecht
Kevin Algera: Dbl
Thijs van der Putten: heeft je moeder verlaten.
Gijs Cunnen: Die is wel beter
Kevin Algera: heeft je zus op de wc geklapt.
Thijs van der Putten: Netjes
Thijs van der Putten: Ze liep al wat mank
Kevin Algera: Ten gevolge van het formaat erecte penis welk herhaaldelijk door middel van vaginale penetratie is binnengedrongen?
Thijs van der Putten: Daarover kan ik helaas geen uitspraak doen alvorens ik niet bij deze situatie aanwezig ben geweest
Kevin Algera: Je kan t vragen
Kevin Algera: Ff iets anders trouwens
Kevin Algera: Onze hond is 7 kilo
Kevin Algera: En hoort 5 kilo te wegen
Kevin Algera: Dus ik ga er denk ik een belletje aan binden en haar plakjes worst voeren
Kevin Algera: Dat schijnt te helpen
Thijs van der Putten: War
Thijs van der Putten: Hoe helpt dat
Kevin Algera: Bij willems kat?
Kevin Algera: Die is niet te dik toch
Wescel Manders: Mijn kat is 4,9 kilo en hoort 4,5 te wegen
Wescel Manders: Dus die moet die behandeling ook maar eens ondergaan
Kevin Algera: Thijs mss kan jij t ook proberen
Kevin Algera: Weten we of het op mensen werkt
Thijs van der Putten: Nee ik houd niet van plakjes worst
Thijs van der Putten: Doe mij maar een hele
Thijs van der Putten: Maar verder nog animo?
Kevin Algera: Anime?
Kevin Algera: Hoorde dat dat iets voor gijs is
Koen: Ik kan wel
Kevin Algera: Oooooh lekker koentjeeee
Willem Smits: Ik kan niet helaas. Moet werken
Kevin Algera: Niet helaas
Wescel Manders: Ik kan ook niet ...
Wescel Manders: Heb morgen een dagje naar Leiden, was verplaatst naar morgen
Kevin Algera: Dit klinkt iets te toevallig
Wescel Manders: Hoe is het toevallig? Lol
Kevin Algera: Trap er niet in
Kevin Algera: Zou tunahan 'tosti in je binnenzak' kuzu zeggen
Wescel Manders: Die voorzitter is gewoon tegen ons
Kevin Algera: Voorzitter van de wahed miet club?
Thijs van der Putten: Wescel pls
Thijs van der Putten: Leiden bestaat niet eens
Thijs van der Putten: Gewoon een mythe bedacht door jou als smoesje
Kevin Algera: Mr boef zingt over leiden
Kevin Algera: Hoe kan dat dan
Thijs van der Putten: Wescel = boef
Kevin Algera: Ooohh
Kevin Algera: Nu je t zegt
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Beng beng
Wescel Manders: Ik maak morgen wel een foto in Leiden voor jullie drerries
Kevin Algera: Nee die kan je zo vervalsen
Kevin Algera: Ik verwacht een foto voor de uitgang van het treinstation
Kevin Algera: In de richting van de bussen
Kevin Algera: Met een roze mutsje
Kevin Algera: En de krant van morgen met datum in beeld
Kevin Algera: Op een eenwieler
Kevin Algera: Terwijl er op de achtergrond iemand met een blauwe koffer struikeld over een bananenschil
Kevin Algera: Dan pas geloven we het
Kevin Algera: Ik spreek namens iedereen
Wescel Manders: 'struikeld'?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Kun je nagaan
Wescel Manders: Dat gaat nog lastig worden
Kevin Algera: Ik wil de voltooide tijd zien op die foto
Kevin Algera: Denk je dat mn eisen makkelijk zijn ofwat
Kevin Algera: Dan zou het je ma heten
Kevin Algera: Mr das dus niet
Wescel Manders: Wahahauw
Kevin Algera: Zullen we anders naar de timeout gaan vnv?
Thijs van der Putten: Dan neem ik een time
Thijs van der Putten: Huehuehue
Kevin Algera: Nee maarremm
Kevin Algera: 9 uur brouwer?
Kevin Algera: Of willen we weer het gangpad riskeren
Gijs Cunnen: Ik vind 9 wel prima
Gijs Cunnen: Mss zijn de avonturiers er ook weer
Gijs Cunnen: De levensgenieters
Gijs Cunnen: De excelspecialist en de grappenmaker
Kevin Algera: Ja liever niet haha
Kevin Algera: Straks herkennen ze ons
Kevin Algera: Gaan ze vragen wrm ze nog geen opdrachten hebben van 3 universiteiten
Gijs Cunnen: Haha oja goed opletten dalijk dan
Koen: Ik ben wel later dan 9 uur trouwens
Kevin Algera: 1 over 9?
Koen: Nee nog wel iets later 
Kevin Algera: Hoelaat dan
Koen: Half 10 of zo
Thijs van der Putten: Ik ben er wat later
Thijs van der Putten: Werk enzo
Gijs Cunnen: Ik ben al aan t fietsen 
Gijs Cunnen: Dus schiet mr op
Kevin Algera: Ja hoelaat ben jij er
Kevin Algera: Dan kom ik wel
Gijs Cunnen: Tien over 9 ongevrer
Kevin Algera: Okokodokodo
Kevin Algera: Meet @ stacktrek
Kevin Algera: 1 april hahahaha
Kevin Algera: Lol thijs
Kevin Algera: Dbl
Thijs van der Putten: Ja
Thijs van der Putten: Waar
Thijs van der Putten: Godtering wat n drukte
Kevin Algera: Net je zus der slaapkamer
Thijs van der Putten: Oei
Koen: 
Thijs van der Putten: Echt zo gay
Thijs van der Putten: Maar echt
Gijs Cunnen: Ja echt
Gijs Cunnen: Gaat fout
Koen: GAAT FOUT !!!
Kevin Algera: Broodje kaas
Koen: 
Kevin Algera: GAAT FOUT!!!
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Gijs gooi de volgende keer niet 22 fietsen om aub
Gijs Cunnen: Ja als jij mij dan niet omgooit
Gijs Cunnen: Aub
Kevin Algera: Ja als je niet zon zatlap was
Kevin Algera: Viel je niet zo makkelijk
Gijs Cunnen: Ik heb tenminste alle fietsen weer rechtgezet
Gijs Cunnen: Jij stond daar maar te lachen
Kevin Algera: Ja was ook kapotgrappig
Kevin Algera: Vooral die meid die zei dat we debielen zijn
Kevin Algera: Hihiihiih
Gijs Cunnen: Ja ze vroeg hoe oud we waren xD
Kevin Algera: En die laatste 3 gooide je zelf om
Gijs Cunnen: Mr die andere vent hielp me iig nog
Kevin Algera: Ja uiteindelijo
Kevin Algera: Mr die vond je eerst ook eem dbl
Gijs Cunnen: Ja mn fiets viel tegen die andere aan
Kevin Algera: En die snapte niet dat dat stuur onder dat rek zat
Kevin Algera: Nee pas toen je m op pakte vielen die anderen om
Kevin Algera: Omdat je zo dronken was
Kevin Algera: En lomp
Kevin Algera: En een dbl
Kevin Algera: En ga slapen
Gijs Cunnen: Oke
Gijs Cunnen: Welterusten!
Wescel Manders: Trusten jongelui 
Wescel Manders: We zijn beland in Geldermalsen 
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Foto
Kevin Algera: Of we geloven t  niet
Wescel Manders: Ja ik ben het nu alweer voorbij
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Nu weer hier
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Heuyy
Thijs van der Putten: Stoer heur
Thijs van der Putten: Had je gisteren ook kunnen hebben
Thijs van der Putten: Man man man
Wescel Manders: Tja
Wescel Manders: Moest ik wel om 7u op alsnog
Kevin Algera: Skkltj
Kevin Algera: Komende vrijdag asp iem?
Gijs Cunnen: Ja ik kan wss wel
Koen: Ik kan 's avonds pas
Kevin Algera: Geeft niks meid
Wescel Manders: Oja gvd xd
Wescel Manders: Rekeningnummer was?
Kevin Algera: Gijs je lijkt wel een bedelaar
Kevin Algera: Klik gwn op dat bericflht wezel
Kevin Algera: Ben je dom
Gijs Cunnen: NL51RABO0136017193 tnv G.J.J. Cunnen
Gijs Cunnen: Hahah
Wescel Manders: Dit is makkelijker
Wescel Manders: Ty Geizz
Kevin Algera: Ff brakka zetten dan maak ik over
Kevin Algera: Hopelijk wordt ik niet gepakt
Kevin Algera: Wil niet rennen voor de ibatrash
Kevin Algera: https://youtu.be/XTa2wPpkOog
Kevin Algera: Nieuw nummer van me
Kevin Algera: Laat ff weten wat je vind
Gijs Cunnen: Niet slecht hoor! Kan altijd beter natuurlijk
Gijs Cunnen: Je mag wel wat aan je chapsel doen
Kevin Algera: Okee ik bel nasr de barber wel ff
Gijs Cunnen: Doe m maar de groeten van me
Kevin Algera: Nee hij heeft beef met jou
Gijs Cunnen: Waarom dan?
Wescel Manders: Aii Nasr
Wescel Manders: Hij is goed man
Wescel Manders: S/o naar hem bezoek hem wekelijks
Wescel Manders: Beetje bijpunten
Kevin Algera: Hij stresst om zn hairline
Kevin Algera: Daarom gijs
Kevin Algera: Ook om jouw hairline
Kevin Algera: Nee de echte reden
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Jij hebt zn appeltaart opgegeten
Gijs Cunnen: Die gys altyd weer he
Gijs Cunnen: Ik kan wss morgen rond 5 uur bij asp zijn
Yoram Carboex's security code changed. Tap for more info.
Kevin Algera: Verder geen partyanimals?
Gijs Cunnen: Zo te zien niet
Gijs Cunnen: Hoelaat kan jij koen?
Willem Smits: Ik niet helaas. :(
Wescel Manders: Ik kan ook niet helaaz
Wescel Manders: Training op de zaterdagmorgen en nog tentamens volgende week
Kevin Algera: Ja huilen
Kevin Algera: Ga smiddags pilzen
Kevin Algera: Onderzoek wijst uit dat je je stof beter onthoud met pils op
Kevin Algera: Als je dus voor t pilzen leert
Kevin Algera: Onthou je t beter
Kevin Algera: Geen fa2
Kevin Algera: Als je na t pilzen leert werkt niet trouwens
Kevin Algera: Of tijdens
Thomas Bardoel: ik weet nog niet of ik kom
Thomas Bardoel: computation 2 is nogal kut
Koen: Nee wij moeten een project voor 4 man met z'n twee<eb>n doen
Koen: Moet maandag af zijn
Koen: Zijn bijna op de helft na 5 weken werken
Koen: Ik kom na het eten ergens
Kevin Algera: Laat ff weten hoe laat
Wescel Manders: https://www.youtube.com/watch?v=eMvT1DdG6_Q
Wescel Manders: Ik gooi em maar alvast hier
Gijs Cunnen: Je bent wel laat
Gijs Cunnen: Was gister al geleaked
Wescel Manders: Ja maar nu is ie officieel uit
Wescel Manders: Met clip
Wescel Manders: En dat is het moment om m te gooien
Koen: Zijn jullie er al eig?
Gijs Cunnen: Ja wij zijn er ap
Gijs Cunnen: Kom maar!
Koen: Ok
Thomas Bardoel: Ik denk dat ik dalijk ook nog kom
Kevin Algera: Nee ksst
Thomas Bardoel: Ben er wss rond half 10 dan
Gijs Cunnen: Gefeliciteerd thomas!! 
Wescel Manders: Proficiat Thomas 
Kevin Algera: 4e x energie
Kevin Algera: 5ex tempo
Kevin Algera: Leukleuk
Gijs Cunnen: En geen habiba?
Michiel Arts: Gefeliciteerd thomas !!
Thomas Bardoel: Thanks
Yoram Carboex: Gefeliciteerd Thomas!
Willem Smits: Proficiat thomas!
Koen: Nog wel habiba
Koen: Maar ik had geen f<f6>hn bij
Gijs Cunnen: Haha jammer
Kevin Algera: Wel habiba?
Kevin Algera: Ja mn langzaambinders zijn gesneuveld
Kevin Algera: Zelfs zonder f<f6>hn
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hahaha <e4>sop!
Gijs Cunnen: Ligt al best lang op je bureau dan
Thijs van der Putten: Vgm heb ik het op de een of andere manier teruggetoverd want sws lag het niet al die tijd op mn bureau
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7100721/6d9541ab
Gijs Cunnen: Leuk topreaguursel
Gijs Cunnen: Meer +jes dan t filmpje zelf 
Kevin Algera: Ja wtf
Kevin Algera: Duidelijk geen smaak
Kevin Algera: Iemand zei wel
Kevin Algera: Is gewoon bier man
Kevin Algera: En die heeft plusjes
Kevin Algera: Dus t kan erger
Gijs Cunnen: Haha best n goeie
Gijs Cunnen: Bier bier
Gijs Cunnen: (Ipv beng beng)
Gijs Cunnen: Die krijgt denk ik vooral minnetjes
Kevin Algera: Ja helemaal kut is die ook
Kevin Algera: Mr wel leuk dat iedereen t liedje herkent mr vervolgens gaat klagen hoe kut t is
Gijs Cunnen: Zijn wel n paar positieve reacties mr die krijgen alleen maar minnetjes
Kevin Algera: Haha ja
Kevin Algera: Hahaha zon boefparodie op dumpert
Kevin Algera: Moet je ff kijken trouwens is lache
Kevin Algera: Staat er ene comment
Kevin Algera: Voor views wil je boef in je titel zetten
Wescel Manders: https://www.youtube.com/watch?v=V9Aal9cfUk0
Wescel Manders: Throwback
Wescel Manders: Hij heeft ook 20 plusjes
Wescel Manders: Best netjes
Wescel Manders: Houden we @31623141629 eigenlijk in deze chat?  Lol
Thijs van der Putten: Lol
Thijs van der Putten: Lolololol
Wescel Manders: Gvd Thijs jij hebt er zin in vandaag
Thijs van der Putten: Nee echt kut
Thijs van der Putten: Mijn rooster is 8:45
Wescel Manders: Ik heb vandaag 3 tentamens op een dag
Wescel Manders: Ook echt mega chill
Thijs van der Putten: Netjes
Wescel Manders: Ook lekker
Wescel Manders: Ja ik zit vandaag van 8 tot 9 op school
Thijs van der Putten: Oh n uurtje maar
Thijs van der Putten: Valt mee
Wescel Manders: 13 uurtjes
Thijs van der Putten: Was grapje
Wescel Manders: Was het dat maar
Wescel Manders: En morgen ook gewoon een tentamen weer
Thijs van der Putten: Hoe heb je dat allemaal klaargekregen
Thijs van der Putten: 0 vakken gehaald uit 1e jaar?
Wescel Manders: Neej 2 vakken niet gehaald vorig kwartiel
Wescel Manders: Een omdat ik in de file stond
Wescel Manders: En had sws 3 tentamens dit kwartiel
Thijs van der Putten: Netjes
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Ik heb zelfs les vandaag
Kevin Algera: Waar gaat t heen met de wereld
Kevin Algera: #maakwoensdagweerweekend
Gijs Cunnen: # verkaptevrijdag
Kevin Algera: Iemand pilsjes vnv?
Kevin Algera: Mike gaat wss mee
Koen: 
Gijs Cunnen: Ik kan dit weekend niet 
Thomas Bardoel: Misschien
Willem Smits: Ik ook misschien
Thijs van der Putten: Mysterieuze boys iedere keer weer
Kevin Algera: Verdomme geiz
Kevin Algera: Hoe komt t
Wescel Manders: Ik zal later vanmiddag laten weten :p
Wescel Manders: Tentamens gok ik
Kevin Algera: Mmmiet
Kevin Algera: Mike wil mee brouwer
Gijs Cunnen: Tentamens idd
Gijs Cunnen: En nog wat verjaardagen dus houd nie zoveel tijd over anders
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahahaha
Kevin Algera: R_bakkie heeft wel gelijk trouwens
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Weet alleen niet of het kanker gedeelte klopt
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Heb je de disstrack van rapper sjors voor ronnie flex al gehoord?
Kevin Algera: Echt heel veel vuur
Kevin Algera: Veel stroom
Gijs Cunnen: 'Zo creatief met het bouwen van knex' 
Kevin Algera: Hahaha ja
Kevin Algera: Dat was de beste line
Kevin Algera: Hij had beter kunnen zeggen
Kevin Algera: Je pakt alleen blauwe stacks
Kevin Algera: Ofzk
Wescel Manders: Lol heb m niet gehoord
Kevin Algera: Ooohh ssst jongens geen spoilers
Kevin Algera: Eerst ff luisteren wexcels
Kevin Algera: Gele stack is niet genoeg
Wescel Manders: Hoe heet ie
Kevin Algera: Dus ik maak hem paars
Kevin Algera: Ja op dumpert staat ie
Kevin Algera: Of de titel is
Wescel Manders: Ahh ik zie hem al
Kevin Algera: Ik pak meer stacks met knex dan ronnie flex
Gijs Cunnen: Haha dan ronnie flex met zn tracks
Kevin Algera: Hahaha jaa lekker geiz
Kevin Algera: Verdomme onze disstrack is nu al beter
Wescel Manders: Verder een zeer goeie knul
Kevin Algera: Al is beter ook niet heel moeilijk
Wescel Manders: Met het begrip van een, onbenul
Wescel Manders: Die voel je
Kevin Algera: Hij zegt zelfs oh ik hoop niet dat ie nu gekwetst is
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Alsie m een onbenul noemt ofzo
Kevin Algera: Oh wacht dat zegt wescel net
Kevin Algera: Ja ik lees wescels berichten niet
Wescel Manders: Ai
Wescel Manders: Harde dis
Kevin Algera: Oh cleofe frank is online op messenger
Kevin Algera: Leukleuk
Kevin Algera: Zit hier iemand speciaalbier te drinken in de trein
Kevin Algera: Kan gewoon
Kevin Algera: Ik pak volgende maandagochtend ook een paar kanon mee hoor
Willem Smits's security code changed. Tap for more info.
Kevin Algera: Enne?
Kevin Algera: Nog niemand die t weet?
Wescel Manders: Ik kan niet iig
Wescel Manders: Maar vgm is er geen fissa gaande daar of wel
Koen: Ja jawel
Koen: Mr komt er nog iemand dan?
Kevin Algera: Okee t ken nog net
Kevin Algera: Opsjieten
Thijs van der Putten: Oei ja ik kom nog ff
Koen: Ntjs
Koen: Gijs je moet nog 6 verjaardagen
Gijs Cunnen: Pohh das wel veel hoor
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: Lekker Geiz
Michiel Arts's security code changed. Tap for more info.
Kevin Algera: Heeft ie habiba nog ff gezongen voor je of niet?
Gijs Cunnen: Nee helaas
Gijs Cunnen: Deed alleen wat so's
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Naar jopie?
Gijs Cunnen: Naar zn vrouwtje en de fans
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ben jij zo aan t gillen?
Kevin Algera: De tering
Gijs Cunnen: Ja kon t niet laten
Kevin Algera: Nee snap t ook wel
Kevin Algera: Raar trouwens dat ie niet beste album en beste artiest had gewonnen ook
Kevin Algera: Klopt niks van
Gijs Cunnen: Idd, hij was niet eens genomineerd
Kevin Algera: Mss omdat t anders niet eerlijk was voor de rest
Gijs Cunnen: Oja dat zou kunnen
Gijs Cunnen: Hij wint toch alles al
Kevin Algera: Hele scene kapot 
Gijs Cunnen: Vrijdag weer asp 
Kevin Algera: Haha alweer?
Kevin Algera: Vrijdag kan ik niet denk ik
Kevin Algera: Zaterdag wel
Gijs Cunnen: Throwback thursday
Gijs Cunnen: NL51RABO0136017193 tnv G.J.J. Cunnen
Thomas Bardoel: accepteer je ook wiebetaaltwat saldo?
Gijs Cunnen: Ja is ook prima
Gijs Cunnen: Jij staat sws toch dik in de plus
Thomas Bardoel: Jij volgens mij ook
Gijs Cunnen: Haha 74 euro
Gijs Cunnen: Wow ik kreeg zelfs een melding van wiebetaaltwat
Thomas Bardoel: Nu sta je 2e in de ranglijst
Thijs van der Putten: Mot ik dat betale?
Thomas Bardoel: Ga je naar koz?
Gijs Cunnen: Alleen wescel en kevin nog
Gijs Cunnen: Maar je mag t best overmaken hoor 
Thijs van der Putten: Nah mattie
Kevin Algera: Ik betaal helemaal nergens meer voor
Kevin Algera: Hihiih
Gijs Cunnen: Dan krijg je ook geen kaartje
Gijs Cunnen: Hihiih
Kevin Algera: Flikkertje
Kevin Algera: Hihhiu
Gijs Cunnen: Nog meer mensen die dit weekend kunnen?
Gijs Cunnen: En willen
Kevin Algera: Ik kan vandaag wel trouwens
Gijs Cunnen: Naas
Gijs Cunnen: Mij maakt t nie zoveel uit
Gijs Cunnen: Moet morgen werken mr ik kan vanmiddag al
Wescel Manders: Ik kan niet dit weekend
Wescel Manders: Helaasch
Gijs Cunnen: Jammer 
Kevin Algera: Ik ben om half 5 thuis ofzo
Kevin Algera: Kunnen anders mss savonds gaan
Kevin Algera: Of morge
Kevin Algera: Of niet
Kevin Algera: Weet niet
Kevin Algera: Gaat er verder niemand?
Thomas Bardoel: ik moet nog wat opdrachten afmaken maar ik denk dat ik wel kan
Kevin Algera: Hahaha wescel is jou ma jarig op 20 april?
Kevin Algera: Heb op feesboek gestaan dus sws waar
Kevin Algera: Zeker wahed dikke jonko geklapt gister?
Wescel Manders: Ja mn moeder was gister jarig
Wescel Manders: En nee was lerende 
Wescel Manders: Heb zo tentamen
Gijs Cunnen: Lekker op de vrijdagavond
Kevin Algera: Lekker voor je
Kevin Algera: Hihihihi
Wescel Manders: Ja man
Wescel Manders: Altijd chill
Kevin Algera: Daarna kun je wel pilzen
Wescel Manders: Klopt daarna ga ik naar een of andere fissa in breda
Kevin Algera: A dikzak
Kevin Algera: Doe die dingen op donderdag
Kevin Algera: Onzin allemaal
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Gvd
Kevin Algera: Wie praat die gaat
Wescel Manders: En daar ben ik niet bij
Kevin Algera: Hier komt je niet onderuit
Wescel Manders: Ja anu d ook
Kevin Algera: Je praat dus je gaat
Wescel Manders: En mocromaniac
Wescel Manders: Zelfs nasr
Kevin Algera: MM
Gijs Cunnen: Maarrr
Gijs Cunnen: Verder kan er dus niemand dit weekend?
Thomas Bardoel: Ik ben redelijk ver met mn opdrachten
Thomas Bardoel: Dus denk dat ik wel kan
Thomas Bardoel: Maar willem zei toch ook dat hij misschien kon?
Gijs Cunnen: Oh zou kunnen
Gijs Cunnen: Kan jij vnv en morgen thomas?
Thomas Bardoel: Ja
Willem Smits: Ik kan sws niet morgen
Thomas Bardoel: En vandaag?
Willem Smits: Uhm ben pas om 10 uur in deurne
Kevin Algera: Is koen dood
Kevin Algera: KOOOOOEEEENNN
Gijs Cunnen: Oja dat hielp de vorige keer ook
Kevin Algera: Haha ja daarom
Kevin Algera: Mr hij ontvangt niet
Gijs Cunnen: Hmmm
Kevin Algera: Oh nu wel
Gijs Cunnen: Hij heeft van vanmiddag ook nog niks gelezen
Kevin Algera: Mss is zn telefoon in de theepot gevallen
Kevin Algera: Of zn tellie is thuis
Kevin Algera: Want hij is aan het inbreken
Kevin Algera: Das logisch
Gijs Cunnen: Mss is hij al zat bij asp
Kevin Algera: Haha ja sinds 11 uur al he
Koen: Ik liever morgen
Kevin Algera: Het leeft 
Gijs Cunnen: Haha wat was de buit koen?
Koen: Een Rolex uiteraard
Gijs Cunnen: Zozo goed bezig
Kevin Algera: Jozo
Gijs Cunnen: Wat zullen we dan vnv doen? Brouwer/metro?
Kevin Algera: Jaa zeg t maar
Gijs Cunnen: Maakt mij niet zoveel uit
Gijs Cunnen: In metro zou eigk n band in moodies komen mr dat gaat niet door staat er
Gijs Cunnen: Goed verhaal he
Kevin Algera: Ja moodies gaan we toch niet heen
Koen: Mij maakt het ook niet zoveel uit
Koen: Gaat er verder nog iemand eig?
Kevin Algera: Nee
Gijs Cunnen: Thomas toch
Gijs Cunnen: Mss
Kevin Algera: Mr als we metro doen moeten we wel ergens prepilzen
Kevin Algera: Heeft iemand prepils?
Kevin Algera: En  een locatie
Gijs Cunnen: Tsja ik heb wel prepils denk ik, alleen niet zon handige locatie
Koen: Ik heb nog wat pils van jou kevin
Koen: Maar daarvan kan mss net 1 iemand half zat worden
Kevin Algera: Zal ff kijken of ik nog heb
Kevin Algera: Anders wordt t iig brouwer
Kevin Algera: Ben nog aan t schijten moment
Kevin Algera: Bijna klaar
Kevin Algera: Je mag best raden naar de kleur
Kevin Algera: Ik verloot een pilsje onder de winnaars
Koen: Een licht herfstbruin kleurtje met een zacht einde
Koen: Zo zouden ze het bij de brouwer beschrijven iig
Kevin Algera: En wat toetsen van chocola?
Koen: Oh ja 
Kevin Algera: Een fruitig boeket
Gijs Cunnen: Kost 5 euro zeker
Kevin Algera: Ja ik heb nog 3flessen
Kevin Algera: Daar wordt alleej wecsel zat van
Kevin Algera: Dus mmm brouwer?
Koen: Ja beter wel dan
Kevin Algera: Ga ik nog even mn zak wassen brb
Gijs Cunnen: Ik vind t prima ja
Koen: Gijs fiets aan dan
Koen: Of zo iig
Gijs Cunnen: Ja sgoed
Gijs Cunnen: Rond half 10 ben ik er
Kevin Algera: Ja te laat
Gijs Cunnen: Mss wat eerder
Kevin Algera: Dan heeft de excelspecialist onze tafel
Kevin Algera: Koen beter wij zijn er  om 9
Kevin Algera: Anders rwina
Gijs Cunnen: Mss mogen we erbij staan
Kevin Algera: Gangpadpils zonder nootjes
Koen: Ja is goed
Kevin Algera: Okee normaal douche ik 2,5 uur mr doe wel ff fastlife
Kevin Algera: Hoef geen taart te eten iig
Kevin Algera: Denk ik
Kevin Algera: Weet je nooit zeker
Koen: Anders eet je maar op de fiets
Kevin Algera: Koevoet zit al meer dan een jaar te bakken
Kevin Algera: Die taart moet binnenkort af zijn
Kevin Algera: Mrja iedereen wil een stuk vd taart nu
Kevin Algera: Die money die ik maak die is raar nu
Kevin Algera: Voel mij koning geen arthur
Kevin Algera: Woosh
Gijs Cunnen: Iemand zin om met koningsdag/nacht wat te doen?
Kevin Algera: Okodo
Wescel Manders: Tuurlijk
Michiel Arts: Heb nog niets gepland dus kan wel
Yoram Carboex: Overdag kan ik niet, maar s avonds op zich wel
Thijs van der Putten: Was dat donderdag?
Wescel Manders: Ja
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Een goederentrein heeft een graafmachine ofzo geramd blijkbaar?
Kevin Algera: En de bovenleiding is kapot
Gijs Cunnen: Ja manmanman
Michiel Arts: Jah
Gijs Cunnen: http://www.omroepbrabant.nl/?news/2640881143/Goederentrein+knalt+op+graafmachine,+geen+treinen+tussen+Eindhoven+en+Venlo.aspx
Gijs Cunnen: Vanaf helmond gaan er sprinters
Michiel Arts: Geen ics
Michiel Arts: Dus is kut
Michiel Arts: Het is maar goed dat het meivakantie is
Thijs van der Putten: Ha
Willem Smits: Chill dat ik nu naar nijmegen moet
Kevin Algera: Hihihi
Kevin Algera: Lkkr vr j
Kevin Algera: Er rijden stopbussen naar helmond ofzo
Kevin Algera: Mr wss moet je dan op t dak liggen omdat t te druk is
Gijs Cunnen: Valt mee hoor
Gijs Cunnen: Duurt alleen lang
Kevin Algera: Hoelang
Gijs Cunnen: Ben nu net in ehv, uur later dan normaal
Willem Smits: Dayuum
Kevin Algera: Lekler
Koen: Ben ik even blij dat ik niet naar Utrecht moet 
Kevin Algera: Haha ja ik ook
Kevin Algera: Moet naar tilburg
Koen: Nee dat scheelt wel idd
Kevin Algera: Je bent zelf scheel
Kevin Algera: Dikzak
Koen: Kijk ns in de spiegel man
Kevin Algera: Spiegel is te klein
Kevin Algera: Past niet
Kevin Algera: En wil je eens niet afkorten als ns, krijg er ptsd van
Wescel Manders: Gelukkig staat de waggie rijklaar
Wescel Manders: Pak ik die wel I guess
Thijs van der Putten: Memes
Kevin Algera: Pull up in peugeot
Kevin Algera: Want je moet verrassen
Wescel Manders: Heeft iemand peugeot?
Kevin Algera: Vast wel iemanf
Kevin Algera: Anders waren ze al failliet dnek ik
Wescel Manders: Ja maar ik moet ff een hebben dan broer
Kevin Algera: Rij een range
Kevin Algera: Je kan niet pull up in een toyota
Wescel Manders: Doe ik het toch maar met een Ford man
Kevin Algera: Tsja
Wescel Manders: Toch maar wat meer packies duwen onder viaduct
Kevin Algera: Rijden er wel stopbussen dan?
Kevin Algera: Volgens de nsapp moet ik naar venray
Kevin Algera: En dan 23x overstappen
Wescel Manders: Ja ik weet dat hier bussen rijdem
Wescel Manders: Maar dan ben ik 30 mins langer onderweg ofzo
Wescel Manders: Geen zin in
Kevin Algera: En meestal ga ik liever niet eerst de compleet andere kant op als ik naar helmond wil
Wescel Manders: Je kan met de bus naar helmond station
Wescel Manders: Denk ik
Kevin Algera: Welke bus os dat
Kevin Algera: 9292 en ns kent m niet
Wescel Manders: Nou bij brouwhuis zijn bussen ingezet
Wescel Manders: Bij het station
Wescel Manders: Dus wss in Deurne ook wel lijkt me
Kevin Algera: Mr wrm staan die niet op de app
Kevin Algera: Tyfus ns
Wescel Manders: Ja geen idee
Wescel Manders: Das in Brouwhuis ook niet
Wescel Manders: Maar mn vader fietste er net langs waren wel bussen
Wescel Manders: Dus beetje vreemd
Kevin Algera: Ja verdomme
Kevin Algera: Moet ik gokken dan ofwat
Wescel Manders: Nou Geiz had em ook genomen
Wescel Manders: Dus wss zijn ze er wel
Kevin Algera: Ja ik vertrouw die nsbers niet
Michiel Arts: Tussen horst sevenum en helmond rijden bussen
Michiel Arts: Met stop in deurne
Kevin Algera: Is er een busschema ofsow?
Kevin Algera: Of moet je gokken hoelaat ze rijden
Koen: Die bussen worden gewoon ingehuurd dus het is nooit duidelijk wanneer er een is
Koen: Meestal hoe langer na de storing het is, hoe vaker ze rijden
Kevin Algera: Dus vnv rijden ze om de 10 seconden?
Koen: Zoiets ja
Kevin Algera: Ik weet trouwens waarom die graafmachine op t spoor stond
Kevin Algera: Was blijkbaar enige plek waar je gratis kon parkenen
Wescel Manders: Mhm
Wescel Manders: Slim
Wescel Manders: Alleen beetje dom dat ie dan niet wegreed toen die trein kwam
Kevin Algera: Weet je wat dat normaal kost
Kevin Algera: Je hebt zeker 2 vakken nodig
Wescel Manders: Ja wss kan je daar wel 2 graafmachines van kopen
Wescel Manders: Van die kosten
Kevin Algera: Ben bijna in helliemond ondertussen
Wescel Manders: Lekker man
Kevin Algera: Heerlyk
Wescel Manders: Ik ga zo weer richting helliemond
Kevin Algera: Haha nou al
Wescel Manders: Heb het hier wel weer gezien op de uni
Wescel Manders: Ja 45 mins ff introductie van de course lol
Kevin Algera: Hz ga je dan haha
Wescel Manders: Omdat ie verplicht waa
Wescel Manders: Was^
Kevin Algera: Hihiihiih
Wescel Manders: En ik kon eveneens genieten van Michiels aanwezigheid
Wescel Manders: Dus dat maakte het meer dan goed uiteraard
Kevin Algera: Blijkbaar wilde die graafmachine gwn oversteken
Kevin Algera: En was t geen werk aan het spoor
Kevin Algera: En die graafmachine kwam vast ofzo
Kevin Algera: Ik ben officieel een etnische minderheid hier
Kevin Algera: Lang leve helmond
Wescel Manders: Lolz xd
Thijs van der Putten: Wescel stop
Kevin Algera: Idd
Thijs van der Putten: Geen lol's en xd's
Thijs van der Putten: En al helemaal geen lolz's
Kevin Algera: En lolz's?
Wescel Manders: Gvd komt wel nou hier
Kevin Algera: Ooh
Koen: Nou?
Wescel Manders: Nauw^
Wescel Manders: Christus
Kevin Algera: Wat lul je
Kevin Algera: Jouw bovenleiding is ook geramd met een graafmachine geloof ik
Wescel Manders: Toch teveel gezopen vanmorgen denk ik
Thijs van der Putten: Netjes kelf
Kevin Algera: Of je ma tijdens de zwangerschap
Wescel Manders: Ik dacht die whiskey kan wel maar valt tegen
Thijs van der Putten: F.A.S. voor jou wescel
Wescel Manders: Fetal alcohol syndrome? Xd
Wescel Manders: Oh ja geen xds
Wescel Manders: Sorry man
Kevin Algera: Lolz
Wescel Manders: Kappa
Thijs van der Putten: Die ja
Kevin Algera: Adidas
Wescel Manders: 420 yolo
Thijs van der Putten: My name's Jeff
Wescel Manders: Buying gf
Kevin Algera: Bedoel je daarmee dat wescel nog een feutus is thijs?
Kevin Algera: Want zo jong is ie ook niet toch
Thijs van der Putten: Nee
Kevin Algera: Dacht dat ie al bijna naar de basisschool mocht
Kevin Algera: Maar toen bleek dat ie te ernstige retardatie heeft
Wescel Manders: Wow ik zit al in groep 8 man
Wescel Manders: Rustig jullie
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Klinkt vrij accuraat
Kevin Algera: Jep
Kevin Algera: Vooral houterig bewegen
Thijs van der Putten: #volleyball
Kevin Algera: En aanvaring met justitie
Wescel Manders: Manmanman
Kevin Algera: Ja dit is de somberheid
Kevin Algera: Ging om half 12 weg thuis
Kevin Algera: Bijna kamer nu
Kevin Algera: Echt top
Kevin Algera: Grapje mn bus sloeg nog ff wat haltes over
Kevin Algera: Ben er nu
Kevin Algera: Leuk zon dronken buschauffeur
Gijs Cunnen: Och je hebt toch geen lecture die je mist
Kevin Algera: Haha feit
Kevin Algera: Maar principes hheay
Kevin Algera: Iemand vnv mee brakka zetten?
Kevin Algera: Mark heeft gestort
Kevin Algera: Kunnen we die stack paars kleuren
Gijs Cunnen: Je moet ook nog wat overhouden voor koningsdag
Kevin Algera: Ooh ja goeie
Kevin Algera: Maar zolang die stack paars blijft is er niks aan het handje he
Gijs Cunnen: Groen geel paars
Kevin Algera: Hele regenboog gap
Gijs Cunnen: Hoe gaan we de koning zn verjaardag vieren?
Gijs Cunnen: Morgenavond zijn de metro en ocean open of koningsdag zelf naar ehv zou kunnen
Thijs van der Putten: Ik wil momenteel alleen maar slapen
Thijs van der Putten: Man man man
Gijs Cunnen: Ben je ziek?
Thijs van der Putten: Ziek moe
Gijs Cunnen: Hmm das balen
Gijs Cunnen: Teveel gefeest?
Thijs van der Putten: Nah
Thijs van der Putten: Mijn opblaasbed is gigantisch oncomfortabel en ik was redelijk zenuwachtig dus heb uiteindelijk amper geslapen
Gijs Cunnen: Wat heb je dan?
Thijs van der Putten: Ja had vanochtend interview
Kevin Algera: Waarom heb je een opblaasbed
Thijs van der Putten: Omdat ik bij jeboi Yorm kon logeren
Thijs van der Putten: Die gastvrije Limbo
Gijs Cunnen: Gezel
Gijs Cunnen: Ging t interview goed?
Thijs van der Putten: Ja volgens mij wel
Gijs Cunnen: Ik interview ff door met al mn vragen
Thijs van der Putten: Maar die interviewers toonden mij met zoveel feedback als stenen
Thijs van der Putten: Willen me lekker zenuwachtig houden
Gijs Cunnen: Oh das wel leuk idd
Kevin Algera: Was voor je master?
Thijs van der Putten: Jep
Kevin Algera: Is t lastig binnenkomen daar dan?
Thijs van der Putten: Redelijk
Kevin Algera: Mr je staat toch een 8 ofzo gemiddeld?
Thijs van der Putten: Jep
Kevin Algera: Dan ben je wss al beter dan 90% van de psychologiestudenten
Kevin Algera: Je hebt alleen je hoofd niet mee
Kevin Algera: Mr zou lullig zijn als je daarop afgewezen wordt
Thijs van der Putten: Ja idd
Thijs van der Putten: Maar je weet t niet
Kevin Algera: Eej mr jongentjes geef de geiz wss antwoord
Kevin Algera: Die jongen zit te wachten
Kevin Algera: Es antwoord*
Gijs Cunnen: Idd
Gijs Cunnen: Heb jij n voorkeur kevin?
Kevin Algera: Paarse stack
Kevin Algera: Maar mmm verder
Kevin Algera: Metro was pils 1 euro zag ik
Kevin Algera: Ocean weet niet?
Kevin Algera: Mr das woensdagavond dan toch?
Gijs Cunnen: Ja wie wil er nou geen paarse stack
Kevin Algera: Idd
Gijs Cunnen: Ja volgens mij woensdag
Gijs Cunnen: Ocean is tot 23u alles 1 euro
Gijs Cunnen: En allebei op woensdag ja
Kevin Algera: Ja tot 11, hmmmm
Kevin Algera: Das dan weer niet niet ideaal
Kevin Algera: Net niet*
Gijs Cunnen: Nee idd
Kevin Algera: Is er trouwens op koningsdag zelf savonds veel te doen?
Kevin Algera: Of is niet gwn alles op woensdagavond
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: In ehv ofzo is er overdag vanalles en dan savonds nog op stratum enzo
Kevin Algera: Savonds ook ja?
Kevin Algera: Mr wil iemand naar die shit overdag?
Kevin Algera: Weet niet of dat super boeiend is
Koen: Kunnen we 's avonds nog terug dan?
Gijs Cunnen: http://www.koningsdag27april.info/koningsdag
Gijs Cunnen: Laatste trein terug gaat om 1.03 u
Gijs Cunnen: In ehv is dus vooral op de pleinen, smiddags en savonds
Gijs Cunnen: Dus dan moet t wel n beetje fatsoenlijk weer zijn
Kevin Algera: Ja wordt t mooi weer?
Gijs Cunnen: Het weer tijdens Koningsdag zal erg afwisselend zijn en van plaats tot plaats sterk vari<eb>ren. Het ene moment schijnt de zon en op het andere moment krijg je te maken met een koude douche. Naast regen valt ook hagel en in de vroege ochtend mogelijk natte sneeuw. Een oranje winterjas is dus een beter idee dan een oranje shirt. Terwijl de thermometer hooguit 10
Kevin Algera: Hmm klinkt niet fantastisch
Koen: Bedankt weerman Gijs
Gijs Cunnen: Graag gedaan!
Gijs Cunnen: Niet heel geweldig nee
Kevin Algera: Wrm reageer je eerst op koen
Kevin Algera: Ik was eerder
Gijs Cunnen: Ja sorry ik was zo blij met koen zn bedankje
Kevin Algera: Hmm okee dan
Kevin Algera: Maar mn oranje winterjas zit helaas in de was
Gijs Cunnen: Oranje unox muts is ook wel leuk
Kevin Algera: Hmmm morge metro doen dan?
Kevin Algera: Koen als we bij jou kunnen prepilzen zou helemaal toppiedepoppie zijn
Gijs Cunnen: Ik vind metro prima
Kevin Algera: KOOOOOEEEENNNN
Kevin Algera: SECURITY
Thijs van der Putten: Oef
Thijs van der Putten: Ik kan de data van mijn onderdoek nu bekijken
Thijs van der Putten: Incl. Wachtwoorden
Wescel Manders: Je onderdoek?
Thijs van der Putten: Onderzoek
Wescel Manders: Kewl
Thijs van der Putten: Er staat hier een ww waarvan ik vrij zeker ben dat het van Kevin komt
Kevin Algera: Hmm?
Michiel Arts: Waarom zijn wachtwoorden zichtbaar?
Wescel Manders: Omdat die in die dataset zitten
Wescel Manders: En schijnbaar zijn die gegevens dus ook voor de onderzoeker beschikbaar
Thijs van der Putten: Maar niet de naam
Kevin Algera: Rwina
Koen: Ja bij mij kan wel
Koen: Maar er moet nog wel bier komen dan
Koen: Ben iig pas net thuis vanaf half 6 's ochtends
Koen: Dus nog ff geen tijd gehad
Kevin Algera: Ja we bellen de pilskoerier wel
Kevin Algera: Wrm half 6
Kevin Algera: Wa moesje dken
Kevin Algera: Doe
Kevin Algera: Doen
Kevin Algera: Doen
Kevin Algera: DOEN
Koen: T is lintjesdag vandaag
Kevin Algera: Ff 3x voor de zekerheid
Kevin Algera: Wat is lintjesdag?
Koen: De dag waarop mensen lintjes krijgen
Kevin Algera: Okay
Koen: En mijn opa kreeg een lintje
Koen: Maar wel in de kop van noord Holland
Kevin Algera: En kapotvroeg
Koen: Dus toen moesten we vroeg op
Kevin Algera: Lkkr vr j
Koen: Ja he
Gijs Cunnen: Gefeliciteerd 
Wescel Manders: Chillings
Wescel Manders: Gefeliciteerd met het lintje van je opa broer
Koen: Thx man
Koen: Maar wie gaat er vnv dan?
Kevin Algera: Alleen jij
Kevin Algera: Hihihi
Wescel Manders: Ik join
Wescel Manders: <3
Wescel Manders: Btw heb je betaald geiz
Gijs Cunnen: Oja nice, danku!
Koen: Dus 4 biertjes dan?
Wescel Manders: 4 hele biertjes?
Gijs Cunnen: Meer dan genoeg ja
Wescel Manders: Weet niet of we dat wel op kunnen
Kevin Algera: Denk dat ie 4 man bedoeld
Koen: Nee biertjes
Kevin Algera: Maar hij is wel een dbl dus kan ook dat ie echt pils bedoeld
Kevin Algera: Ja dat dus
Koen: 
Gijs Cunnen: Ik betaal wel mee voor mijn biertje
Kevin Algera: Ik niet
Kevin Algera: Higihigig
Koen: Nee jij hebt ook nog 
Koen: Neem meteen de kratjes mee dan
Kevin Algera: Mr hz 4 biertjes dan
Koen: Voor 4 man
Koen: Maar ieder 2 wil ik ook nog wel doen dan
Koen: Moet niet te gek worden hier he
Kevin Algera: Nee als er iemand dronken is is t feest voorbij
Gijs Cunnen: Gelukkig is t alleen bier
Wescel Manders: Ik heb nog wel rum staan
Wescel Manders: Maar goed das weer lastig daar krijgen natuurlijk
Kevin Algera: Hz
Wescel Manders: Ja fles in mn hand ofwa
Wescel Manders: Of weer een tas mee
Kevin Algera: Bedenk zelf iets
Kevin Algera: Ik ben je hond niet
Kevin Algera: Waf
Gijs Cunnen: Wat is je begintijd koen?
Koen: Moet nog ff pils halen
Koen: Maar daarna ergens
Koen: Doe een suggestie zou ik zeggen
Gijs Cunnen: Half 9
Kevin Algera: 1929?
Kevin Algera: Moet je wel opschieten met pils halen
Koen: Ja ik ga nu weg
Kevin Algera: Hertog jan is in de aanbieding bij appie geloof ik
Koen: Ja had ik gezien
Koen: Maar brand was 9 euro bij de plus
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Koen: @31622057072 kun je Diederik eindelijk eens verwijderen? Dan kan ik tenminste zien wie het gelezen heeft
Gijs Cunnen: Vond je mn suggestie goed koen? Dan fiets ik zo aan 
Koen: Van mij mag je
Gijs Cunnen: Gaaf
Thijs van der Putten: Wie zijn btw dat morgen kutweer is?
Gijs Cunnen: Stond op weeronline
Kevin Algera: Blauwe vinkjes diederik
Kevin Algera: Blauwe vinkjes
Yoram Carboex removed +31 6 23141629
Koen: Netjes
Wescel Manders: Ik fiets ook zo aan
Kevin Algera: Ik ook
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Is de fissa al aan?
Wescel Manders: Ik kom ietsje later, iets van 22:30 ben ik er
Gijs Cunnen: Ja keiveel fissa
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders changed this group's icon
Kevin Algera: Leuke foto wel
Kevin Algera changed this group's icon
Kevin Algera: Rolex om me pols die is heftig
Kevin Algera: Milf die me rijdt die is 30
Kevin Algera: Wescel zeg ff tegen je pa dat ie op let
Kevin Algera: Het is glad
Kevin Algera: Hee geiz
Gijs Cunnen: Hee
Gijs Cunnen: Ik fiets weer verder
Kevin Algera: Ben je nog nie thuis
Kevin Algera: Manmanman
Gijs Cunnen: Bijns
Gijs Cunnen: 10 minutjrs
Kevin Algera: Trage zak
Kevin Algera: Ben al 2 uur thuis ofsow
Wescel Manders: Ik ben ook thuis net
Kevin Algera: K
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Lekker
Gijs Cunnen: Ga slspen
Kevin Algera: Ga zelf slspen
Wescel Manders: Slspen?
Gijs Cunnen: Goed idee
Gijs Cunnen: Welterusten
Kevin Algera: Slaap lekler
Wescel Manders: Lekler
Kevin Algera: Ons mam reageerde net op iets met 'nice'
Kevin Algera: Wat gaat hier mis
Thijs van der Putten: Oei
Thijs van der Putten: Dadelijk gaat ze je "fam" noemen
Kevin Algera: Ze zei gister ook al iets over boef
Thijs van der Putten: Wat zei ze
Koen: Straks noemt ze je nog een stijder
Koen: Strijder*
Kevin Algera: Ja dit gaat fout
Kevin Algera: Ze zei dat boef binnenkort naar deurne kwam thijs
Kevin Algera: Mr is 13
Koen: Haha dat zei ons mam ook idd
Koen: Boven de 11 bepaalt zelf zei ik toen
Koen: Was ze het mee eens
Wescel Manders: Daar is je opa het ook vast mee eens
Koen: Ja hij wil vast je banaantje wel
Thijs van der Putten: Ieh
Kevin Algera: Koen's opa is pedofiel
Kevin Algera: Zijn we achter gekomen
Kevin Algera: En geen subtiele
Wescel Manders: Ja niet alleen pedo
Wescel Manders: Ook incest
Kevin Algera: Oja
Kevin Algera: Wincest
Kevin Algera: Want t gaat wel over koen zn zus he
Wescel Manders: True
Thijs van der Putten: Vertel
Kevin Algera: Ja bijzijn is meemaken
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7116329/0c55e6bb
Wescel Manders: Sickk
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ook deze man pakt gekke views
Wescel Manders: En streams
Kevin Algera: Striems
Thijs van der Putten: Wil vanavond nog iemand ergens heen?
Gijs Cunnen: Ik vnv niet
Thijs van der Putten: Hm
Thijs van der Putten: Heb erg weinig zin de hele avond niets te doen
Gijs Cunnen: Hmm snap ik
Gijs Cunnen: Ben nogal lam van gister haha
Thijs van der Putten: Rustig aan chillen kan ook
Thijs van der Putten: Zonder penetratie
Wescel Manders: Dan hebben onze striemen ook weer rust
Gijs Cunnen: Nee alles of niets he
Thijs van der Putten: Hm
Wescel Manders: True dat Geiz
Thijs van der Putten: Ben niet zo sterk voorstander van dat standpunt
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Wat een lekkere hit
Thijs van der Putten: Wexel ook niet dus?
Thijs van der Putten: Hm ik neem aan dat compleet genegeerd worden een nee is
Wescel Manders: Niemand gaat vgm
Wescel Manders: Ik hoor hier geen enthousiasme
Thijs van der Putten: Compleet genegeerd worden door iedereen behalve Gaius bedoelde ik meer
Wescel Manders: Oh ja
Wescel Manders: Tja mss zit iedereen te fappen ofzo
Wescel Manders: Dan heb je geen tijd voor whatsapp
Kevin Algera: Whatsfap
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders: #gang
Kevin Algera: Wa
Wescel Manders: Gbm
Kevin Algera: Vnv pils?
Kevin Algera: Of morge?
Kevin Algera: Of nooit?
Kevin Algera: Of heeft gijs nog een kater?
Kevin Algera: Hihii
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Pzig
Gijs Cunnen: Hiihihi nee ik heb geen kater meer
Gijs Cunnen: Maar ik kan dit weekend wss niet 
Kevin Algera: A dikzak
Kevin Algera: Hz niet
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ns is wel fantastisch bezig trouwens deze week
Gijs Cunnen: Hahah gaat lekker ja
Gijs Cunnen: Mr ik kan heel mss vnv, morgen sws niet
Gijs Cunnen: Ben vnv pas later thuis en moet morgen werken dusja..
Kevin Algera: Rwina
Thijs van der Putten: Maar dus romantisch met zn 2?
Kevin Algera: Als er verder niemand wil?
Kevin Algera: En morge ook niet
Willem Smits: Morgen zou ik wel kunnen
Willem Smits: Vnv nier
Willem Smits: Niet*
Koen: Ik wil morgen wel
Kevin Algera: Leiptastisch
Kevin Algera: Vnv iem pilzen dan?
Koen: Smikkel smikkel
Wescel Manders: Smikkelberen
Koen: Thom gespot
Koen: Hij is natuurlijk te hard aan het chillen om dit te ontvangen
Thomas Bardoel: Dat was zeker waar
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Pls?
Wescel Manders: Beng beng a mattie
Kevin Algera: Jij?
Thijs van der Putten: Neen
Gijs Cunnen: Ik kan morgenavond
Kevin Algera: Allez jungs
Kevin Algera: Okee iemand verder mogen?
Kevin Algera: Morgen
Kevin Algera: Of laten jullie geiz in zn eentje gaan
Wescel Manders: Ik kan morgen niet helaasch
Wescel Manders: En vnv ook niet
Kevin Algera: A dikzak
Willem Smits: Ik kan ook niet
Koen: Ik morgen wel
Gijs Cunnen: Hoef ik iig niet alleen 
Koen: Vroom vroom a mattie
Kevin Algera: Een helicopter doet niet vroom vroom a ezel
Kevin Algera: Die doet tjakka tjakka tjakka
Kevin Algera: Of
Kevin Algera: Tatatattaa
Koen: Als je je hand erin steekt wel ja
Kevin Algera: Nee dan die ie aua aua aua
Gijs Cunnen: Verder dus niemand vnv?
Gijs Cunnen: Ook niet als we naar de brouwer gaan?
Gijs Cunnen: Of juist niet brouwet
Thomas Bardoel: Ik moet nog ff kijken
Thijs van der Putten: Ik heb sws geen tijd
Yoram Carboex: Ik ook niet
Gijs Cunnen: Wat zullen we dan doen?
Koen: Kunnen met z'n drie<eb>n gaan als er verder geen gegadigden zijn?
Gijs Cunnen: Ja en mss thomas nog
Gijs Cunnen: Iemand een voorkeur voor waarheen?
Koen: Liever brouwer eerlijk gezegd
Kevin Algera: Fijn dat je eerlijk bent
Kevin Algera: Ekt
Kevin Algera: 9 uur brouwer dan fso?
Koen: Ja is goed
Koen: Gijs hou ff tafeltje vrij
Koen: Kevin is nog aan het dood bloeden
Gijs Cunnen: Oei
Gijs Cunnen: Ik ben er bijna
Koen: Mooi
Gijs Cunnen: Moet ook nog ff flappen tappen
Koen: We zijn al bijna weg hoor
Gijs Cunnen: Leeft ie nog?
Koen: Helaasch wel
Gijs Cunnen: Haha shit
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Gaaf
Kevin Algera: Dat is de amerikaanse lexXxus
Gijs Cunnen: Aha
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7125245/67b4dfc0
Kevin Algera: LeXxus de don ken je niet?
Gijs Cunnen: Nee
Kevin Algera: A dikzak
Gijs Cunnen: Klinkt wel goed hoor
Kevin Algera: Hij heeft een nummer met keiz zelfs
Kevin Algera: En hij heeft altijd 9 doezoe op zak
Kevin Algera: Dikke stack
Gijs Cunnen: Hij lijkt wel n beetje op kiez
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7129583/1ea5cfea
Kevin Algera: Die topcomment 
Gijs Cunnen: Hahaha heel dumpert haat op boef
Kevin Algera: Allemaal jaloers
Kevin Algera: https://youtu.be/j8RXTOUj3d4
Kevin Algera: Jullie hebben dat primeurtje weer te pakken hoor
Kevin Algera: Lekker bezig mannen
Kevin Algera: Leklerpekler
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Die voel je
Kevin Algera: Hahahaa
Kevin Algera: Nee een kaktegel wil je echt niet genoemd worden
Wescel Manders: Nee idd
Wescel Manders: Dan huil je wel van binnen
Kevin Algera: Welke vd 2 is jouw account?
Gijs Cunnen: Of allebei 
Kevin Algera: Alles voor de aandacht
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dit ben ik man
Wescel Manders: Die comment was onder mij
Michiel Arts: Ben jij die kaktegel?
Wescel Manders: Nee ik ben StraatRap Junior
Kevin Algera: Mr die reactie kunnen we niet zien
Kevin Algera: https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=Xz_RL941a0k&t=95
Kevin Algera: Ft keiz
Kevin Algera: Ft kevin
Wescel Manders: Oja idd die is niet te zien
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hier wel
Kevin Algera: Boeit niemand
Kevin Algera: Iemand plzn vnv?
Gijs Cunnen: Jaa ik wil wel
Gijs Cunnen: Boeit ook niemand
Kevin Algera: Feit.
Gijs Cunnen: Ok
Kevin Algera: Weet niet of we wel met zoveel mensen binnen passen ergens
Gijs Cunnen: Nee jeetje
Kevin Algera: Anders huren we een zaaltje
Thijs van der Putten: Zeker als gijs komt
Thijs van der Putten: Die vent is zo breed
Gijs Cunnen: Ja er moet wel genoeg security zijn
Gijs Cunnen: Anders gaat t fout
Kevin Algera: Genoeg SECURITY!!!@! bedoel je?
Gijs Cunnen: Anders GAAT FOUT!
Gijs Cunnen: Denk dat alle zaaltjes dalijk ook vol zijn
Koen: Nee maar scheelt wel dat Gijs er niet in hoeft
Koen: Die jongen is zo breed dat ie niet eens door de deur past
Kevin Algera: Kan ie buiten staan en zn hoofd naar binnen schuiven
Koen: Dan is de zaal meteen vol
Koen: Mss alleen z'n uitschuifarm of zo
Kevin Algera: Ojaa nee een zaal groot genoeg voor geiz zn nek valt buiten ons budget wss
Kevin Algera: Behalve als ie in leissel staat
Kevin Algera: Mrja
Gijs Cunnen: Ik kan m ook inklappen
Kevin Algera: Dat valt sws af
Kevin Algera: Nee dan ben je weer buiten
Gijs Cunnen: Scheelt weer wat donnies
Kevin Algera: Of net over de drempel ofzo
Gijs Cunnen: Oja
Kevin Algera: Jaaa jaajaja
Gijs Cunnen: Maar bijzijn is meemaken
Gijs Cunnen: Dus dat kan wel
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ojaa klopt
Thijs van der Putten: Nou jongens ik heb iets te doen volgend jaar
Thijs van der Putten: Ben toegelaten voor de master in Maastricht!
Willem Smits: Nice!
Thijs van der Putten: Boeit niemand
Thijs van der Putten: Maar ik zeg het toch
Koen: Gefeliciteerd 
Koen: Ik ook in Utrecht
Koen: Maar das iets minder verrassend
Thijs van der Putten: Pardon
Kevin Algera: Lekler thijs
Kevin Algera: Het houdt je iig van de straat
Thijs van der Putten: Precies
Thijs van der Putten: Daarom hebben ze me toegelaten
Thijs van der Putten: Ze zien hoop in Helmond
Kevin Algera: Ja je moet ergens beginnen he
Kevin Algera: Kansarme jongeren zoals jij zijn de toekomst
Kevin Algera: AAAAH TYFUS HOE HARD IS DIE TREINOMROEP
Thijs van der Putten: Misschien geven ze me zon scholarship voor kinderen uit ontwikkelingslanden
Kevin Algera: SORRY IK VERSTA JE NIET
Thijs van der Putten: Wo toevallig hoor ik m ook
Thijs van der Putten: Tis sws taffesdruk
Kevin Algera: Naar tilly central nu?
Thijs van der Putten: Jep
Kevin Algera: Oooeh
Koen: Is Ita ook toegelaten?
Thijs van der Putten: Ita is toegelaten in Bradford. Daar hoeft ze niet 5 jaar in Indonesie voor te werken om haar beurs terug te betalen maar betalen ze het voor haar
Thijs van der Putten: Dus was betere optie
Thijs van der Putten: Sws best dichtbij
Kevin Algera: Bradford ligt in engeland?
Thijs van der Putten: Jep
Kevin Algera: Waar ergens
Thijs van der Putten: Bij Manchester
Kevin Algera: Ah
Koen: Mja heen en weer vliegen is niet al te duur idd
Koen: Beter dan Indonesi<eb> iig
Kevin Algera: Is te reizen idd
Thijs van der Putten: Dat sowieso
Kevin Algera: Ja wou net zeggen haha
Kevin Algera: Indochina is net niks
Thijs van der Putten: Je kent t wel
Kevin Algera: Ga t vieren in rotterdam thijs
Kevin Algera: Je master
Kevin Algera: Is feestje zo hoorde ik
Thijs van der Putten: Misschien krijg ik nog wel een knuppel kado
Kevin Algera: ROTTERDAM
Kevin Algera: HOOLIGANS
Thijs van der Putten: Zijn ze aan het schreeuwen bij jou?
Kevin Algera: Nee mr in rotterdam wel
Thijs van der Putten: Ah ja
Thijs van der Putten: Uiteraard
Kevin Algera: Dit is nog t rustige volk
Kevin Algera: Vanaf tilly rond 10 of 11 komen de gangsters
Kevin Algera: Ofja niet alleen tilly
Kevin Algera: Mr niet uit deurne bedoel ik
Kevin Algera: Bij rotterdam in de buurt
Kevin Algera: Straks iedereen in de trein zat
Thijs van der Putten: Ja zin in
Kevin Algera: Eej hoe heette die master van je ook weer?
Thijs van der Putten: Forensic Psychology?
Kevin Algera: En doet ita dezelfde in bradwurst?
Kevin Algera: Ja is dat een vraag?
Kevin Algera: Of is de naam nog onder voorbehoud
Thijs van der Putten: Bijdehandje
Thijs van der Putten: Ita doet een andere
Kevin Algera: Die wilde eerst ook die doen toch?
Thijs van der Putten: Jep maar te strenge selectie en te hoge kosten
Thijs van der Putten: Is tweejarige master dus dat betekent 10 jaar werken in Indonesie
Kevin Algera: Nondeju
Kevin Algera: Om t terug te verdienen?
Thijs van der Putten: Jep
Thijs van der Putten: Ja misschien 7 of 8
Thijs van der Putten: Maar de overheid schiet het dan voor zegmaar
Thijs van der Putten: En dan willen ze er iets van gainen
Kevin Algera: Profiteurs
Kevin Algera: Vragen ze 28% rente
Thijs van der Putten: Waarom zouden ze het anders doen he
Kevin Algera: Hmja omdat je wil dat je inwoners goed onderwijs kunnen krijgen
Kevin Algera: Ofnee beter tesla's voor alle ministers
Thijs van der Putten: Ja maar als ze vervolgens in weetikwaar gaan werken zijn het niet meer je inwoners
Kevin Algera: Ja okee mr is in nederland ook
Kevin Algera: Als je 10 jaar uitkering van ome mark krijgt en dan challas bent
Kevin Algera: Mr dan moet je nog steeds terugbetalen alleen niet dikke stacks rente erbovenop
Wescel Manders: Challas challas
Kevin Algera: Bizzey
Wescel Manders: #Jongenszonderbaanopdielinkerbaan
Wescel Manders: Maar proficiat @Theiz!
Kevin Algera: Ofja je had laatst die mensen in panama ofzo met 15 kop studieschuld die waren ondergedoken om niet terug te hoeven betalen haha
Kevin Algera: 180 linkerbaan wexel
Kevin Algera: Triple zo hard als toegestaan
Kevin Algera: Zuig daar maar een puntje aan
Wescel Manders: Een linkerbaan waar je 60 mag
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: Waar is die dan
Kevin Algera: Oekraine
Thijs van der Putten: Song festival?
Wescel Manders: Ah onze Raymond pakt die Oekra<ef>ense stacks
Kevin Algera: Als je sneller gaat denken ze dat je een vijandig vliegtuig bent en schiet rusland een raket op je
Thijs van der Putten: Auw
Kevin Algera: Ja songfestival was lache
Kevin Algera: Weet een vrouw met baard gewonnen
Kevin Algera: Weer*
Wescel Manders: Wanneer stuurt nederland een vrouw met baard
Wescel Manders: Winnen ze het ook een keer
Kevin Algera: Wanneer is je ma vrij
Wescel Manders: Oohh 
Kevin Algera: Wanneer is koevoet vrij
Wescel Manders: Ja binnenkort <U+0099>
Wescel Manders: Maar free koevoet nog steeds atm
Kevin Algera: Freek oevoet
Thijs van der Putten: Jeboi
Gijs Cunnen: Gefeliciteerd thijs!
Gijs Cunnen: En koen 
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Smikkel smikkel 
Wescel Manders: Gekke kelf heeft weekend
Gijs Cunnen: Kanon challenge?
Kevin Algera: ROTTERDAM HOOLIGANS
Gijs Cunnen: Boos boos
Wescel Manders: Habiba kanon challenge gaat fout kil
Kevin Algera: Lekkere wifi heb ik
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Sinds wanneer ben je <fc>berhaupt Feyenoord fan?
Kevin Algera: FEYENOORD
Kevin Algera: WE HOUDEN VAN DIE CLUB
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Sinds nooit
Wescel Manders: Maar hij verveelde zich
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Hard gaannn
Kevin Algera: Ben je rotterdam?
Wescel Manders: Jij niet dan?
Kevin Algera: Ja ik wel
Wescel Manders: Uiteraard joh
Wescel Manders: Fissa moest ik bij zijn
Kevin Algera: Wr sta je
Wescel Manders: Bij de Mac man
Kevin Algera: Bij stadhuis?
Kevin Algera: Ik sta bij coconuts
Wescel Manders: Eyy das tegenover het stadhuis
Wescel Manders: Nice
Kevin Algera: Ja wat doe je bij maccie
Wescel Manders: Lekker eten
Wescel Manders: Te skeer voor een goeie diner
Kevin Algera: Ga je nog pilzen of
Kevin Algera: Jij kan hier voor 6 euro zat
Kevin Algera: Pils 3 euro
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: SO naar jullie mam
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Dikke so
Kevin Algera: A dikzak geef antwoord
Wescel Manders: Neej man moet nog ff leren voor tussentoets morgen
Kevin Algera: Haha skkltj
Kevin Algera: Wanneer ga je terug dan
Kevin Algera: Nu?
Wescel Manders: Jep
Wescel Manders: Anderhalf uur reizen gap
Kevin Algera: Hihi
Kevin Algera: Lkkr vr j
Kevin Algera: Hoelaat was je hier
Wescel Manders: Uurtje of 11
Wescel Manders: Ga jij nog pilzen dan?
Kevin Algera: Ik ben er nog ja
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Ja je bent supporter of je bent t niet he
Kevin Algera: HELEMAAL NIKS
Kevin Algera: HELEMAAL NIKS
Kevin Algera: HELEMAAL NIKS IN AMSTERDAM
Kevin Algera: Haha meer nummers hebben ze ook niet
Kevin Algera: In 10 minuten moeten ze 3x dezelfde 3 liedjes zingen
Kevin Algera: Das lastig
Gijs Cunnen: Kan je ze wel lekker snel meezingen
Kevin Algera: Klopt
Kevin Algera: Je pikt t snel op
Koen: Ik heb zojuist al m'n projecten van de middelbare school gevonden
Koen: Inclusief het grote chipsonderzoek 
Koen: @31655570774 was echt lekker blijkbaar
Yoram Carboex: Owja grote chips
Yoram Carboex: Was chill
Kevin Algera: Haha dat kansloze ding
Kevin Algera: Manmanman
Koen: En het interview met Bart Moeyaert
Gijs Cunnen: Hahaha oja dat chips onderzoek
Gijs Cunnen: Toen vroeg iemand of ik altijd de prijzen bijhield van chips 
Wescel Manders: Haha sws
Wescel Manders: Die Geiz is echt een grote chipseter
Wescel Manders: Hij pakt altijd die koopjes mee
Koen: "We vonden dit een zeer interessant onderzoek, omdat we de chips heel lekker vinden." Gijs dikzak
Kevin Algera: Hahahahaha had ie dat geschreven
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Kevin Algera: Hahaha ekt een dbl ben je ook
Gijs Cunnen: Net zon basisschoolzinnetje 
Kevin Algera: Haha en t slaat ook echt nergens op
Kevin Algera: We hoefden die chips helemaal niet te kopen toch
Yoram Carboex: Nee alleen prijzen vergelijken was het toch?
Gijs Cunnen: Geen idee
Gijs Cunnen: Wel raar dat ik dan zeg dat t lekker was
Kevin Algera: Niemand zei dat je intelligent was
Gijs Cunnen: Zal wel aan mij liggen ja
Kevin Algera: Haha en daar hadden we een 8 ofzo voor toch
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Ga je je afvragen wat ons niveau op de basisschool was
Kevin Algera: Of wat ze op t vmbo doen
Kevin Algera: In de 2e
Koen: Dit was in de 3e 
Kevin Algera: Hahaha neee
Kevin Algera: Manmanman
Koen: Wel echt een kwaliteitsonderzoek moet ik zeggen
Kevin Algera: Echt verschrikkelijk
Koen: En de titel is zon fancy word titel met allemaal kleurtjes
Koen: Hoe heet dat ook alweer
Kevin Algera: Wordart
Koen: Ja
Kevin Algera: Ja we dachten toen dat dat professioneel eruit zag
Koen: Als je alleen alle tekst eruit pakt is het echt maar een half a4tje
Kevin Algera: En de rest plaatjes?
Koen: Maar mss bedoelden we dat de chips groot was
Koen: Uiteraard
Kevin Algera: Hahaha plaatjes van wag
Kevin Algera: Wat
Kevin Algera: Chips?
Koen: Merken
Koen: En chips uiteraard
Kevin Algera: Stuur es een foto
Koen: Gaat nu ff niet
Koen: Stuur straks wel
Koen: En ik heb ook alle Duits shit teruggevonden
Koen: Echt een genot om te lezen
Yoram Carboex: Haha duits
Yoram Carboex: Toen ik een drie voor mn mondeling haalde
Yoram Carboex: Was wel mooi
Gijs Cunnen: SCHAAM JR
Koen: Vooral voor ons wel
Gijs Cunnen: Je
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: JE* @31655570774
Gijs Cunnen: OJA
Koen: Kan ik iemand interesseren voor zo'n lekkere goudgele deugniet vanavond? 
Kevin Algera: Iieee bah
Gijs Cunnen: Smikkel smikkrl
Gijs Cunnen: Moet wel werken morgen dus liever niet te laat :)
Kevin Algera: A dikzak
Kevin Algera: Ja ik moet leren
Kevin Algera: Dus kan maar 80% naar de tering
Gijs Cunnen: T moet wel ff droog worden
Kevin Algera: In deurne is t droog
Kevin Algera: Beetje
Kevin Algera: Niet zo droog als jullie mam
Kevin Algera: Maar nog behoorlijk
Gijs Cunnen: Haha damn
Gijs Cunnen: Hier regent t de hele tijd n beetje
Kevin Algera: Snel weg uit dat kutdorp
Gijs Cunnen: Brouwer dan? Oder nicht
Thomas Bardoel: Ik ga niet want ben nog ziek
Gijs Cunnen: Beterschap!
Koen: Ik vind brouwer prima
Willem Smits: Ik kom ook. Ben wel met auto want kom dan pas van nijmegen af
Gijs Cunnen:  Hoelaat zullen we gaan?
Gijs Cunnen: Als jullie t snel lezen haal ik kwart voor 9 wel 
Gijs Cunnen: Anders 9 uur?
Koen: 9 uur is goed toch
Kevin Algera: Okokodokodo
Willem Smits: Ben er iets later dan 21.00
Thijs van der Putten: Jeempig ben ook ineens kapotziek
Thijs van der Putten: Uit het niks
Koen: Beterschap jongens
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Willem mongol
Kevin Algera: Je hebt 10 cent te weinig betaald
Kevin Algera: Allemaal rwina hier met afrekenen
Gijs Cunnen: Jeetjemineetje
Gijs Cunnen: 10 hele centen
Kevin Algera: Nee ja serieus 15 minuten bezig geweesy met betalen
Kevin Algera: Ze wilden mij en koen jullie deel nog 1x laten betalen
Kevin Algera: En toen konden ze dat van ons ineens niet opsplitsen
Gijs Cunnen: Haha wat
Gijs Cunnen: Gaat ook altijd fout met afrekenen daar
Gijs Cunnen: SECURITY!
Koen: ERUIT!
Kevin Algera: Maar de 10 cent gaat wel op wbw
Kevin Algera: Plus debielentax
Kevin Algera: Ah tyfus ben mn wachtwoord vergeten
Kevin Algera: Morgen dan
Wescel Manders: Koz is alweer dit weekend he?
Gijs Cunnen: Jep
Kevin Algera: Jep
Wescel Manders: Goeie
Wescel Manders: Iedereen al klaar om te feesten als gekken
Kevin Algera: Pa pa pa pa padada da da
Kevin Algera: Hoelaat gaan we?
Kevin Algera: De geiz moet werken sochtends
Kevin Algera: Tot 1 uur?
Wescel Manders: Moet Geiz ook zondagochtend werken?
Kevin Algera: Nee zaterdogochtend
Wescel Manders: Ah ja het is van 14:00 tot 01:00
Wescel Manders: Idk uurtje of 3
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Gekke line up wel
Kevin Algera: Hamburgerboy op de mainstage
Kevin Algera: Jaja
Kevin Algera: Dat is de lineup
Kevin Algera: Oooh geiz dj luxaflex is er ook weer bij 
Gijs Cunnen: Hoppaa
Gijs Cunnen: Uurtje of 3
Kevin Algera: Ja maar de drie zonnebrillen pakken we mss nog net mee dan 
Gijs Cunnen: Oja met n beetje geluk wel
Kevin Algera: Haha god eej zit die namen nog es te lezen
Kevin Algera: Houjebackstreetboys
Kevin Algera: Steekje l<f6>ss
Kevin Algera: Manmanman
Gijs Cunnen: Hahaha best leuke namen
Wescel Manders: Ja dat zijn de betere namen 
Kevin Algera: Gaan we nog indrinken voor koz?
Kevin Algera: Bespaart wel saaf
Gijs Cunnen: Kunnen we doen ja
Gijs Cunnen: Je moet goed drinken met zon weer
Kevin Algera: Ooh ja dat is ook heel belangrijk
Kevin Algera: Jij ging in je pauze toch kanonchallenge doen?
Gijs Cunnen: Ja tuurlijk
Kevin Algera: Lekker gap
Gijs Cunnen: Jij bij t ontbijt?
Kevin Algera: Geen slecht plan
Kevin Algera: Moet wel nog beetje wiskunde leren
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Voor bij t leren dan
Kevin Algera: Gelukkig heb ik een select groepje technici aan mijn zijde tijdens koz
Kevin Algera: Dus jullie mogen me overhoren over matrices ofzo
Gijs Cunnen: Ah leuk
Gijs Cunnen: Komt goed
Kevin Algera: Thenksnks
Kevin Algera: Oeps 1x teveel nks
Thomas Bardoel: En morgen wel goed insmeren jongens
Kevin Algera: Ojaa das nog serieus wel n goeie
Kevin Algera: Als t net zon weer is als vandaag
Kevin Algera: Is t om 7 uur nog 30 graden
Gijs Cunnen: Idd
Gijs Cunnen: Lekker man
Wescel Manders: Ik moet nog lesgeven tot half 1
Wescel Manders: Daarna ff eten enzo, dus kan er zelf om 2 uur op zn vroegst zijn
Wescel Manders: Gewoon meeten bij Kelf ofzo?
Gijs Cunnen: Eerder dan 2 uur haal ik sws ook niet
Gijs Cunnen: Ligt er n beetje aan hoelaat werk klaar is
Koen: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Maar gaan we dan eerst naar kevin of gaan we meteen daar heen?
Kevin Algera: Hahahaa
Kevin Algera: Ik ga eerst naar kevin
Gijs Cunnen: Ik kan er rond half 3
Wescel Manders: Eerst naar Kelf gok ik
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Lekker weertje wel vandaag idd
Gijs Cunnen: Kan t wel bij jou kevin? Of liever niet
Gijs Cunnen: Anders meeten we gwn bij t wh in de buurt en fietsen we meteen naar koz
Kevin Algera: Kan bij mij hoor
Kevin Algera: Jij hebt de kaartjes toch?
Gijs Cunnen: Ja
Gijs Cunnen: 3 uur bij jou? Veel eerder haal ik iig nirt
Kevin Algera: Okoeo
Kevin Algera: Sgiet op
Gijs Cunnen: Jajaja
Gijs Cunnen: Mss beetje eerder
Thomas Bardoel: Dan fiets ik ook zometeen aan
Wescel Manders: Ik ben ook in Deurne
Wescel Manders: Fiets zo wel die kant uit ^^
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Mijn osso is open broeders
Wescel Manders: Het is echt kapot warm wel
Wescel Manders: Hopelijk is het niet al te warm in die tenten, anders wordt het buiten chillen vanmiddag :P
Wescel Manders: Zelfde plek wel als vorige keer toch?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Wexel kom jij hierheen?
Wescel Manders: Ja man ik kom zo
Wescel Manders: Moment a mattie
Kevin Algera: Ja?
Kevin Algera: Kom je nog
Wescel Manders: Ja ben onderweg nu
Wescel Manders: <Media omitted>
Willem Smits: Ntjs
Wescel Manders: Wolm kom miet
Willem Smits: Kan niet
Wescel Manders: Je broer is er wel gwn
Willem Smits: I know
Wescel Manders: Waarom kan jij niet kehba
Wescel Manders: <Media omitted>
Willem Smits: Heb geen kaartje. En ben in Nijmegen omdat ik volgende week 3 tentamens heb
Wescel Manders: Ja huilen dikzak
Wescel Manders: Ik ook
Wescel Manders: Mr heb wel kaartje thihi
Wescel Manders: Dbl
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Gijs wil nog iefs zeggen
Wescel Manders: Naas
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Manmanman
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: A dikzak
Koen: Moest Thomas niezen of zo?
Kevin Algera: Moet jij je backstreetboy houden?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Meer kehbas
Wescel Manders: <Media omitted>
You changed this group's icon
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Hoe is t eigenlijk met de katers jongentjes
Wescel Manders: Geen last van :p
Kevin Algera changed this group's icon
Thomas Bardoel: Geen last van
Wescel Manders: Maar viel te verwachten na de hoeveelheid water die ik nog gezopen had
Kevin Algera: 1000 water
Kevin Algera: Doezoe
Wescel Manders: Wel meer
Wescel Manders: Kapot veel water
Gijs Cunnen: Ik ook nergens last van 
Kevin Algera: Geloof er niks van
Kevin Algera: Kijk die foto
Gijs Cunnen: Ja als je daarnaar kijkt zou ik nog n week bij moeten komen
Wescel Manders: Eyy Dumoulin winst
Yoram Carboex: Ja kaput netjes
Wescel Manders: Cker cker
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Wat zei @31630634304 dan?
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Net niet he willem
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Iemand zin om nog wat te doen dit weeken?
Kevin Algera: NEEEEE
Koen: Misschien een verjaardag of zo? 
Gijs Cunnen: Hmmm
Koen: Hmmm
Gijs Cunnen: Oja kevin is morgen jarig he
Koen: Ja jij moet ook nog 5 feestjes of zo
Gijs Cunnen: Oja bijna vergeten
Wescel Manders: Kelf
Koen: Nog een jubileumfeest omdat je je jubileumfeest vergeten was
Wescel Manders: Wanneer vier je
Kevin Algera: Ik ga niks vieren in die vijfbak
Kevin Algera: A ezel
Wescel Manders: Waarom per se vijfbak dan
Wescel Manders: Kan ook in jouw osso a broer
Kevin Algera: Omdat ik nog langs 6 clannies moet
Kevin Algera: Bro begrijp dat
Wescel Manders: Ja die clannies komen wel naar jou toe gap
Wescel Manders: Als het om saaf gaat komt iedereen toch naar jou toe
Kevin Algera: Hmmm weet niet
Kevin Algera: Mr ben ook kaulo dronken
Kevin Algera: Nee mm moet ff kijken wanneer ik mn verjaardag 4
Kevin Algera: Als ik m vier haal ik iig wel max 2 kratjes pils
Kevin Algera: Dan is iedereen ook lekker op tijd weer weg kan ik slapen
Kevin Algera: Ben moeoeeoeee
Wescel Manders: Begrijpelijk
Kevin Algera: Ff stil heb een kater
Gijs Cunnen: Oei
Gijs Cunnen: Sterkte
Kevin Algera: Nee t gaat wel weer
Kevin Algera: Heb beetje drugs op
Gijs Cunnen: Inkakken is bijpakken
Kevin Algera: Moet ook flink schijten idd
Kevin Algera: Straks in de trein kan wel
Kevin Algera: Hebben ze goeie wcs toch
Gijs Cunnen: Zeker
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: De trein naar deurne rijdt niet btw
Wescel Manders: Defecte trein op deurne station nu
Kevin Algera: Volgens de app nog wel
Kevin Algera: Weet jij zeker?
Wescel Manders: Ik zit nu in de bus omdat de trein net stopte in Helmond
Wescel Manders: En zei dat ie niet verder reed
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ik heb wel pas trein over
Kevin Algera: Mmm
Kevin Algera: 40 minuten in ehv
Kevin Algera: Ong
Kevin Algera: Volgens mij heeft deze bussjafeur per ongeluk de verwarming ipv de airco aanstaan
Wescel Manders: Dan zal het wel loslopen
Kevin Algera: Nee was echt kaulowarm
Wescel Manders: In de bus ja?
Kevin Algera: Jep
Wescel Manders: Mijn bus was best prima
Wescel Manders: Airco stond goed aan
Wescel Manders: Oja bij jouw bus per ongeluk de verwarming
Wescel Manders: Ah kan de beste overkomen he
Kevin Algera: Ja idd
Kevin Algera: Heb er ook niks van gezegd
Kevin Algera: Zon klein foutje mag zn dag niet verpesten
Kevin Algera: Normaal betaal je ook gwn voor een sauna
Wescel Manders: Daarom
Wescel Manders: Netjes van je
Kevin Algera: Kreeg nog een kleine rugmassage omdat ie 34x probeerde op te trekken met t stoplicht nog op rood
Kevin Algera: Soort van spa is t eigenlijk
Kevin Algera: Heb ook alleen een badjas aan
Kevin Algera: Dus klopt allemaal
Wescel Manders: Netjes netjes
Wescel Manders: Klinkt als een goed begin van het weekend
Kevin Algera: Haha mn weekend is al ff bezig
Kevin Algera: Maar dan nog
Kevin Algera: Mag de pret niet drukken
Wescel Manders: Ik trok net de koelkast open
Wescel Manders: Om wat te drinken te pakken
Wescel Manders: En de keuze was snel gemaakt
Kevin Algera: Keta?
Kevin Algera: Ghb?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Een lekkere goudgele rakker natuurlijk
Kevin Algera: Hmmmm heerlyk
Wescel Manders: Ff buiten zitten ook
Wescel Manders: Helemaal mooi
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hier teken je toch voor
Willem Smits: Mooi tuinhuisje
Kevin Algera: Stuur een foto van jouw tuinhuis dan
Wescel Manders: Thanks man
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Gvd gek roofdier
Kevin Algera: Wahed rendier
Willem Smits: Kan geen foto sturen kev
Willem Smits: <Media omitted>
Willem Smits: Van tuinhuisjes
Kevin Algera: Deze man is op de streets
Kevin Algera: Of op de beats?
Kevin Algera: Als ze vragen op bureau verteld ie helemaal niets
Kevin Algera: Helemaal niets
Kevin Algera: Helemaal niets in amsterdam
Kevin Algera: Nee ik weet al hoe jou tuinhuis eruit ziet drerrie
Wescel Manders: Er heerst wel een pilstekort in Willem zn tuinhuis
Kevin Algera: Dat is idd een probleempje
Kevin Algera: Dan wint jouw tuinhuis wss
Gijs Cunnen: Proficiat kelf! 
Wescel Manders: Gefeliciteerd pik 
Yoram Carboex: Gefeliciteerd Boeffanaat!
Yoram Carboex: Hopelijk eindelijk volwassen
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd kevin 
Kevin Algera: Thenks mens
Willem Smits: Gefeliciteerd kev 
Thijs van der Putten: Van haerte strijder
Koen: Profici kelf en nog vele 
Kevin Algera: Thanks mang
Kevin Algera: Zal er eentje drinken namens je
Kevin Algera: Jullie*
Gijs Cunnen: Je ging naar flying dutch toch?
Kevin Algera: Jaa
Michiel Arts: Gefeliciteerd Kevin!
Kevin Algera: Danku bratishka
Kevin Algera: Als iemand een paraplu wil komen brengen meer dan welkkm
Koen: Ik hoop niet dat je je verjaardag in de tuin viert lol
Kevin Algera: Nee ben niet eens thuis
Koen: Ballenbak bij IKEA?
Koen: Das best leuk hoor
Kevin Algera: Ben aan t ballen broertje ringloos
Kevin Algera: Mn vinger die is ringloos
Kevin Algera: Popo volgt me
Kevin Algera: Weet dat ik ze op de ring loos
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Moet pissen
Kevin Algera: Nee is al gelukt
Kevin Algera: Kwam wel iemand tegen die wilde dat ik m filmde terwijl ie aan t facetimen was met iemand en ff lekker een paar sleutelpuntjes pep weg werkte
Kevin Algera: Lache
Wescel Manders: Nice
Gijs Cunnen changed this group's icon
Kevin Algera: Hahaha
Wescel Manders: Lol wat
Koen: Hahaha
Kevin Algera: Hoe kom je daar nou weer asn gojz
Koen: Is van een paar weken geleden
Thijs van der Putten: Wel apart
Koen: Moest een pakketje vasttapen
Koen: Of ik werd ontvoerd
Koen: Weet niet meer
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Zou m je nieuwe profielfoto maken
Thijs van der Putten: Ik ben het niet
Koen: Ik had het ook tegen Kevin
Kevin Algera: Ik snapte m koen
Gijs Cunnen: Haha hoezo doe je m dan als pf op feestboek koen
Gijs Cunnen: Wel n mooie foto
Koen: Och het ziet er wel grappig uit toch
Gijs Cunnen: Ja das waar
Gijs Cunnen: Lekker origineel
Kevin Algera: En een deel van je gezicht is bedekt
Kevin Algera: Dus helemaal prima
Kevin Algera: Mss volgende keer een zonnebril op ook
Kevin Algera: En een keppeltje
Koen: Of gewoon een bivakmuts dan
Kevin Algera: Nee dan heb je meteen de blauw aan je deur
Gijs Cunnen: Koen geeft geen fack om de blauw
Koen: Popo pakt me niet
Kevin Algera: Waarom niet?
Koen: Ben fit met scotoe als conditietrainer
Koen: Ze weten dat ik ze op de ring loos
Kevin Algera: Vooral door je stamina ja
Koen: Heb getraind
Kevin Algera: https://youtu.be/8FS
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha mss wel
Kevin Algera: Van die mensen dat ook gewoon volledig in het zicht doen
Kevin Algera: Manmanman
Gijs Cunnen: Ach niemand heeft er last van zo
Kevin Algera: Ja mr je loopt t risico dat je dan op de foto staat
Gijs Cunnen: T is niet heel slim nee
Gijs Cunnen: Wss geeft hij daar weinig om
Kevin Algera: Ja op dat moment wel
Wescel Manders: Hij heeft niet voor niks zn zonnebril op he
Koen: Hij mist nog wat tape
Wescel Manders: Niemand herkent em
Kevin Algera: Hij toont iig geen emotie
Koen: Er staat nu zo'n vent bij het busstation in Eindhoven mensen te overtuigen dat evolutie niet bestaat
Koen: "Als mensen ge<eb>volueerde dieren zijn, waarom zijn er dan geen halve evoluties?"
Koen: Heeft iemand een biologie boek voor hem?
Wescel Manders: Is het Arnol?
Koen: Ik heb niet z'n naam gevraagd
Koen: Hij staat daar met wat borden en een microfoon
Wescel Manders: Ik zoek wel een foto
Wescel Manders: Zal Arnol wel niet zijn btw
Wescel Manders: Dat is die jezusprediker in zn scootmobiel
Koen: Nee dat is m niet
Wescel Manders: Maar er is nu ook zo'n andere prediker
Wescel Manders: Een nog niet zo'n oude vent
Koen: Hij was wel enthousiast iig
Kevin Algera: Zeg dat hij een halve evolutie is
Koen: Nog wel minder denk ik
Gijs Cunnen: Laatst riep die arnol: als iedereen gestorven is, is iedereen gestorven!
Gijs Cunnen: T klopt wel
Koen: Je kan het alleen maar eens zijn met die man
Kevin Algera: Wat een wijsheid
Kevin Algera: Koen waarom zit jij op mn kamer
Koen: Ehm
Koen: Goeie vraag
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: En nu kan ik je niet meer vinden
Koen: Nee ben uit het raam gesprongen
Kevin Algera: Da kan niet
Koen: Ja hoe kom je er dan bij dat ik in je kamer zit?
Koen: Denk niet dat ik onder je bed zit fzo
Koen: 
Wescel Manders: Hij is zat
Koen: Piep piep piep
Koen: Ik ben een muis
Koen: Of moet ik dan muis muis muis zeggen?
Kevin Algera: Koenkoenkoen
Kevin Algera: Ik moet nieuwe pattas iemand nog suggesties?
Kevin Algera: Behalve loubous
Michiel Arts: Kistjes
Wescel Manders: Bijsmaak.com
Wescel Manders: Zitten wel nice exemplaren tussen
Gijs Cunnen: Zou iedereen die mee wil op vakantie n keer kunnen kijken wanneer je kan? Dan kunnen we dat iig beslissen
Gijs Cunnen: Ik begin wel
Gijs Cunnen: Ik kan na 6 juli, herkansingweek van de tu is 14 tm 19 augustus en 24 tm 27 augustus kan ik ook niet
Thijs van der Putten: Ik kan niemee
Koen: Ik ook niet
Thomas Bardoel: ik kan vanaf 2 juli. mogelijke herkansingen tussen 14 en 19 augustus.
Wescel Manders: Wat is de laatste dag van de tentamenweken?
Wescel Manders: Ah 7 feb
Gijs Cunnen: Juli* 
Koen: Kam gebeuten
Wescel Manders: Oh wauw
Wescel Manders: 7 juli idd lol
Wescel Manders: Ik kan na 5 juli en herkansingweek van de tu is 14 tm 19 augustus
Wescel Manders: En ga ook nog met mn ouders wss
Wescel Manders: Maar dat is nog niet gepland
Kevin Algera: Jij was ook niet gepland
Kevin Algera: Ben de bom
Kevin Algera: Steek het lontje aan
Wescel Manders: Veel vuur veel stroom
Wescel Manders: Beng beng
Kevin Algera: Iemand zin om morge weer eens ouderwets naar de graftyfus te gaan?
Kevin Algera: Inschrijvingen zijn bij deze geopend
Gijs Cunnen: Ik schrijf me bij deze in
Thijs van der Putten: Ik schrijf mezelf even uit
Gijs Cunnen: Moet wel werken zaterdag dus geen grote graftyfus
Gijs Cunnen: Zaterdagavond kan ik ook, weet niet of inschrijven daarvoor ook mogelijk is
Kevin Algera: Hmmm wellicht
Kevin Algera: Kan vast ook wel geregeld worden
Gijs Cunnen: Uitstekend
Wescel Manders: Ik stem zat dag
Gijs Cunnen: Bij voorkeur zatdag idd
Gijs Cunnen: Hopelijk is je inschrijflijst lang genoeg voor al deze reacties
Kevin Algera: Zal een paar extra lijsten printen ja
Gijs Cunnen: Vol=vol!
Kevin Algera: Neee dat wil ik ook weer niet zeggen
Kevin Algera: Iedereen moet een kans krijgen
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dikke beats
Wescel Manders: Habiba en Slapend rijk achter elkaar op Radio 538
Wescel Manders: Wat een man
Kevin Algera: Nou krantenwijk nog
Wescel Manders: Kwestie van tijd wss
Wescel Manders: Was jij ook onder de 100k Kelf?
Kevin Algera: Heh.
Kevin Algera: ?
Wescel Manders: Of je onder de 100k streams was
Kevin Algera: Bij krantenwijk?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Woopwooop
Kevin Algera: https://youtu.be/j8dUUvzV3DU
Kevin Algera: Heb nieuwe pokoe jongens
Kevin Algera: Ga die shit checken
Wescel Manders: Noice
Wescel Manders: 17 tm 24 juli kan ik ook niet
Wescel Manders: Fyi
Wescel Manders: Dus na 6 juli, 17 tm 24 juli kan ik niet, 14 tm 19 aug herkansingen en 24 tm 27 aug kan Geiz niet
Wescel Manders: Dus 7 tm 15 zou kunnen en tussen 25 en 10
Wescel Manders: En eventueel na 27 aug
Kevin Algera: Eerste weekend van t nieuwe semester
Wescel Manders: Begint dat om 27 aug bij jullie?
Wescel Manders: Ah ja idd begint na 27 aug weer
Wescel Manders: Mhm
Wescel Manders: Dus 7 tm 15 en 25 juni tm 10 juli
Wescel Manders: Kelf kan jij op die data?
Yoram Carboex: Ik kan helaas niet dan
Willem Smits: Ik kan helaas ook niet
Willem Smits: Op die data
Koen: Of als je zegt wanneer je wel kan
Kevin Algera: Koen hjb
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Nee dat mag je zeggen
Koen: Anders is mss alleen wescel het probleem
Koen: Kun je die eruit kicken
Koen: Hoezo die laatste eigenlijk?
Wescel Manders: Oh faal
Wescel Manders: 25 juli tm 10 augustus
Wescel Manders: Sorry my bad
Wescel Manders: 7 tm 15 juli, 25 juli tm 10 augustus ^
Gijs Cunnen: Hoe staat t met de inschrijvingen?
Kevin Algera: Jaaa goeie
Kevin Algera: Jongens?
Wescel Manders: Yo Kelf
Kevin Algera: Yo wex
Wescel Manders: Sup?
Wescel Manders: Je riep me
Kevin Algera: Ik zei toch niet a kaulo dikzak?
Kevin Algera: Dus ik riep je niet
Kevin Algera: Jij begon toch met yo kelf
Kevin Algera: A mngl
Wescel Manders: Dit is toch onder andere tegen mij?
Wescel Manders: Manmanman
Kevin Algera: Ja mr was als reactie op geiz
Wescel Manders: Dus vnv pilsen?
Kevin Algera: Ja wat mij betreft wel
Kevin Algera: Koen als jij niet meegaat moet ik me helaas gedwongen voelen je een officiele waarschuwing namens het genootschap van de harde kern te geven
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja ik wil ook wel
Kevin Algera: Bij 2 waarschuwingen veranderen we de groepsnaam
Kevin Algera: Ik neem aan dat opperprofiteur/penningmeester geiz ermee akkoord is
Gijs Cunnen: Zeker
Gijs Cunnen: En bij derde waarschuwing wordt ook de groepsafbeelding veranderd
Koen: Ieh
Koen: Ik hou niet van bier
Koen: Ik haat bier!
Gijs Cunnen: SECURITY!
Koen: Maar ff serieus, ik kan niet
Koen: Ben het land uitgegooid
Koen: Door SECURITY!!
Gijs Cunnen: Oei
Gijs Cunnen: Wat heb je gedaan?
Koen: Ben in Napels
Gijs Cunnen: Oh nice
Koen: Dus neem aan dat ik nu geen waarschuwing krijg toch?
Gijs Cunnen: Hmm ik vind t een goed excuus
Gijs Cunnen: Maar commissaris kevin is soms keihard
Kevin Algera: Hmm ja dit is wel een twijfelgevalletje
Kevin Algera: De harde kern moet hard zijn he gijs
Kevin Algera: Maar goed voor deze ene keer
Kevin Algera: Krijg je een waarschuwingswaarschuwing
Kevin Algera: Maar als je t nog 1 keer doet krijg je een echte waarschuwing
Gijs Cunnen: Heb je weer geluk hoor koen
Kevin Algera: Maar dan moet je wel in napels gaan pilzen
Gijs Cunnen: Kan wel ff sKypen anders
Gijs Cunnen: Pilzen in napils
Gijs Cunnen: Hahahaha
Kevin Algera: Fijn dat iemand m grappig vind
Kevin Algera: Jijzelf dus
Gijs Cunnen: Maar goed
Gijs Cunnen: Alle gekheid op een stokje
Gijs Cunnen: Wat doen we vnv?
Wescel Manders: Ik voel persoonlijk brouwer chillings wel
Wescel Manders: Beetje vakantie bespreken ook mss
Gijs Cunnen: Ja is prima
Kevin Algera: Goddomme net in 5 minuten tijd weer 2x boef op de radio
Kevin Algera: Die man eet de scene
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Gijs Cunnen: 9 uur weer?
Kevin Algera: Okokodo9kodo
Wescel Manders: Ik wat later want wil de kwalificatie nog kijken
Wescel Manders: En wat pils drinken
Gijs Cunnen: Kwali is al bijna klaar :)
Gijs Cunnen: Hoe laat kom je dan?
Wescel Manders: Half 10 / 10 uur
Wescel Manders: Kan ik er zijn
Wescel Manders: Half 10 wss moet wel lukken mss iets later
Gijs Cunnen: Hmmkee
Gijs Cunnen: Dan zoeken we wel vast n plekkie
Thomas Bardoel: ik kom niet vandaag want drukdrukdruk
Willem Smits: Ik kom vandaag ook niet
Wescel Manders: Yow ik ben net thuis
Wescel Manders: Fiets zo aan
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Gekke man
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders changed this group's icon
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Of ik nog van der houd
Kevin Algera: Is wat ze vraagt aan mij
Kevin Algera: Maar ik heb een rolex om
Kevin Algera: Beter vraag de tijd
Wescel Manders: Ntjs Kelf
Wescel Manders: Jij wordt zeker slapend rijk
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Manmanman
Gijs Cunnen: Koen er zijn gratis snacks!
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Harde kern straft meteen
Wescel Manders: Meer gratis snacks de man
Kevin Algera: Meer snacks dan stacks
Kevin Algera: Hee geiz
Gijs Cunnen: Meer snacks dan een stekkerdoos
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Ja dat zeggen ze vaak he
Michiel Arts: Ze zorgen goed voor de vaste klanten zie ik
Kevin Algera: Ewa boys
Kevin Algera: En ladyboys
Kevin Algera: Wie gaat er vrijdag mee asp
Gijs Cunnen: Jaa
Gijs Cunnen: Goed idee!
Kevin Algera: Doe ff niet zo erbarmhartelijk
Wescel Manders: Proficiat Korn 
Gijs Cunnen: Proficiat!! 
Koen: Bedankt kerls
Willem Smits: Gefeliciteerd koen!
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd koen!
Yoram Carboex: Proficiat koen!!!
Koen: Thx gaps 
Michiel Arts: Gefeliciteerd Koen !!
Koen: Bedankt!
Thijs van der Putten: Van herte striemmeijer
Kevin Algera: Jaa gefeliciteerd koentje
Kevin Algera: Dat je maar een groot jongentje mag worden
Koen: Des te groter, des te meer striemen zeg ik altijd maar h<U+653C><U+3E39> 
Kevin Algera: Nooit gehoord mr ik geloof je gelijk
Kevin Algera: Wrm een cactus trowuens?
Koen: Ehm
Koen: Ja weet niet
Wescel Manders: Duss wanneer vakantie plannen?
Wescel Manders: Deze data
Wescel Manders: Yoram, Willem en Thijs konden niet op die data
Thijs van der Putten: Ik kan sws niet
Thijs van der Putten: Koen ook niet
Wescel Manders: Wrm kon Koen niet ook alweer?
Wescel Manders: Oh neej idd had ie aangekaart
Wescel Manders: Waarom kunnen jullie niet? @31630634304 en @31622057072
Wescel Manders: En belangrijker wanneer eventueel wel
Gijs Cunnen: Vooral die laatste vraag is n goeie ja
Gijs Cunnen: En michiel, wanneer kan jij?
Wescel Manders: @31623278456
Kevin Algera: Ja die tag doet t m
Wescel Manders: Misschien reageert ie dan sneller
Gijs Cunnen: En @31644984042 wanneer kan jij? 
Thijs van der Putten: Werkt niet denk ik
Willem Smits: 7
Wescel Manders: Jouw herkansingen duren 17 dagen?
Wescel Manders: Dayum
Willem Smits: Nee
Willem Smits: Beginnen op 1 aug
Wescel Manders: Das wel minder prettig
Wescel Manders: Dus 2 weken voor de tu herkansingen beginnen jouw herkansingen
Wescel Manders: Kevin ging ook op vakantie in dezelfde week als ik ging
Wescel Manders: 16
Gijs Cunnen: Oja das waar
Gijs Cunnen: Hmmm
Wescel Manders: Loool
Wescel Manders: Ik heb 2 toetsen tegelijkertijd in de tentamenperiode
Wescel Manders: 10/10 gepland wel
Wescel Manders: Maar die andere wou ik toch sws opschuiven naar volgend jaar
Wescel Manders: Dus dat scheelt
Wescel Manders: Ja eventueel zou 20 augustus
Wescel Manders: Maar mss willen mensen intro ook meemaken idk
Gijs Cunnen: Ik kan 24
Wescel Manders: Oh ja klopt
Wescel Manders: Dan valt dat ook af
Gijs Cunnen: En mss intro enzo ja
Wescel Manders: Dus 7 t/m 15 juli en 25 juli t/m 10 augustus
Wescel Manders: Dan zouden Geiz, Kelf, Thom ik en misschien Michiel kunnen
Kevin Algera: Nah niet tot 15 juli
Kevin Algera: Ik ga geloof ik 14
Wescel Manders: Aha
Wescel Manders: Dan dus 25 juli t/m 10 augustus beste
Wescel Manders: 2 Weken
Wescel Manders: Wat zouden we willen doen?
Wescel Manders: Best een kleine groep die dan overblijft nog trouwens
Wescel Manders: Als Michiel niet mee kan maar 4 man
Koen: Ja dus 3 man niet
Koen: Want 2 kunnen sowieso niet
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Willem, Koen en Thijs kunnen dus niet
Wescel Manders: Dan blijven er 6 uit de groep over
Thijs van der Putten: Kan je nog steeds best een prima orgie mee houden toch
Gijs Cunnen: Jahoor ging vorig jaar ook
Thijs van der Putten: Lekker man
Gijs Cunnen: Maar van yoram en michiel weten we ook nog niet zeker of die kunnen
Thijs van der Putten: Oef
Yoram Carboex: Ik heb 10 juli mn diploma
Yoram Carboex: En die tweede periode moet ik werken
Wescel Manders: Lastig lastig
Wescel Manders: Wordt hem dus ook niet
Wescel Manders: Lekker bezig wel
Gijs Cunnen: Idd, gefeliciteerd!
Wescel Manders: Gaat nog ff duren bij mij denk ik
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Xd
Yoram Carboex: Thanks
Kevin Algera: Jaa lekker gap
Kevin Algera: Welke master ga je doen
Kevin Algera: Of ga je vuilnisman
Wescel Manders: Kelf jij hebt je diploma zeker ook dit jaar
Wescel Manders: Gekke ijverige student jij
Kevin Algera: Ben tot de conclusie gekomej dat je een vak net niet haalt als je er in het hele semester 2 uur in steekt
Kevin Algera: Mr wel bijna tihihhiu
Kevin Algera: Dus met 3 uurtjes ace ik die resit
Kevin Algera: Np
Wescel Manders: Netjes netjes
Kevin Algera: Wilde nog een puntje schooien bij exameninspectie mr die lijst waar je moest inschrijven hing er niet
Kevin Algera: En op mn mail krijg ik geen reactie
Kevin Algera: Xd
Wescel Manders: Soepel
Michiel Arts: Ik kan volgens mij nergens in de vakantie twee weken achter elkaar  
Michiel Arts: Als ik geen resits heb heb ik daar tijd
Wescel Manders: Ja maar das nogal klote inplannen
Wescel Manders: Tijdens de resits
Wescel Manders: Want kans is aanwezig dat er wel iemand een resit heeft
Michiel Arts: Jah precies
Michiel Arts: We kunnen ook een paar dagen weggaan
Michiel Arts: Dan kunnen we niet naar oost europa maar misschien is er dichterbij iets
Wescel Manders: Vakantiehuisje in Zeeland
Wescel Manders: Gainz
Michiel Arts: Renesse
Michiel Arts: Weekje jailbait kijken
Kevin Algera: Is je zus geslaagd eigenlijk geiz?
Gijs Cunnen: Nee had een 5 teveel helaas
Gijs Cunnen: Moet nu voor grieks her een 5.2 halen ipv 4.2
Gijs Cunnen: Dus is te doen opzich
Koen: Lol zelfs ik had een 4.8
Koen: En ik kon echt niks
Gijs Cunnen: Hahah
Thijs van der Putten: Waarom gaat ze voor her grieks
Gijs Cunnen: Had ze t meeste vertrouwen in
Gijs Cunnen: En normaal haalt ze ook meestal hoger daarvoor
Kevin Algera: Hahah koen
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Ja 1 puntje hoger is te doen toch
Gijs Cunnen: Ja hopelijk wel
Gijs Cunnen: Jouw zus is wel geslaagd zag ik 
Kevin Algera: Ja die had ook geen grieks meer
Kevin Algera changed this group's icon
Gijs Cunnen: Wat een stoere bou
Gijs Cunnen: Boy
Thijs van der Putten: echt n stumpert
Wescel Manders: Hij geeft geen fok om de blauw
Kevin Algera: Thijs je bent zelf een stumpert
Kevin Algera: Hij pakt die dikke stecks
Kevin Algera: Jij doet niks
Kevin Algera: Hij bracht die paper altijd thuis gap
Kevin Algera: Wat deed jij?
Kevin Algera: Je sliep
Kevin Algera: Is er nog een +1 of +2 voor asp morgen?
Kevin Algera: Tussen 4 en 4 mag er meegedaan worden
Kevin Algera: Eerste uur 3 pils voor 1
Kevin Algera: Zon actie vind je nergens
Wescel Manders: Ja van 4 tot 5
Wescel Manders: Lekkere tijd wel
Kevin Algera: Ja t eerste uur
Kevin Algera: Was daar mis mee dan
Gijs Cunnen: Je moet er iets voor over hebben
Kevin Algera: Prima tijd hoor
Kevin Algera: Ik heb meer reistijd dan jij wescel dus niet huilen
Wescel Manders: Ja ik heb college tot half 6 niffo
Wescel Manders: Eigenlijk
Thomas Bardoel: Ik moet nog ff kijken of ik morgen kan
Willem Smits: Ik kan mss wep
Kevin Algera: Haha hij heeft college
Kevin Algera: Skkltj
Wescel Manders: Dussem vakantie
Wescel Manders: Wat gaan we doen
Wescel Manders: Groningen?
Gijs Cunnen: Goed idee 
Gijs Cunnen: Maar als er meer mensen kunnen als we korter gaan vind ik dat wel beter
Gijs Cunnen: Dan maar wat dichterbij
Thijs van der Putten: https://www.youtube.com/watch?v=rILKm
Thijs van der Putten: deze is dik
Wescel Manders: Prod. Souf
Wescel Manders: Netjes
Kevin Algera: Ik weet trouwens niet of ik stipt om 4 uur in staat ben om te pilzen
Wescel Manders: Insgelijks
Gijs Cunnen: Haha katertje?
Kevin Algera: Mwah beetje hihi
Gijs Cunnen: Inkakken is bijpakken he
Kevin Algera: Ja dat dachten er gisteravond ook een paar
Gijs Cunnen: Mss hebben ze nog wat over voor jou
Kevin Algera: Ooh ja zeker wel
Kevin Algera: Er was genoeg
Kevin Algera: Mr weet niet of ik daar de rest vd dag op moet draaien
Thijs van der Putten: Kevin heb jij geen herkansingen fso
Kevin Algera: Jawel
Kevin Algera: God eej heb wel serieus drugs nodig straks
Kevin Algera: Iemand neem ff wat mee
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Hoelaat wil/kan je ongeveer gaan?
Kevin Algera: Hmm ben nog in tilly
Kevin Algera: Ik laat weten als ik de trein pak
Kevin Algera: Kan wel gwn naar asp gaan doe ik ff rustig op t begin
Gijs Cunnen: Ohh oke
Kevin Algera: Wil jou het profiteren niet ontzeggen natuurlijk
Gijs Cunnen: Ik schrok al ja
Gijs Cunnen: Poeh
Kevin Algera: Nee mr stel het pils is op
Kevin Algera: En asp begint pas om 7 uur ofzk
Kevin Algera: Zou ik helemaal niet erg vinden
Kevin Algera: Maar goed
Kevin Algera: Het zal zo maar moeten he
Gijs Cunnen: Ik kan er niks aan doen
Gijs Cunnen: Maar we kunnen ook best wat later gaan dan 4 of 5 uur
Kevin Algera: Hmmja mr dan missen we wel profitatie
Gijs Cunnen: Jaa dat wel
Kevin Algera: Denk dat ik er wel doorheen kan drinken
Kevin Algera: En ook mr 1 manier om daar achter te komen he
Kevin Algera: Proberen
Gijs Cunnen: Haha manmanman
Kevin Algera: Als ik ga nekken in de trein straks ga ik wel huilen
Gijs Cunnen: Doe maar
Gijs Cunnen: Mss scheelt t wel, kan je meer profiterem
Kevin Algera: Hmmm nahh
Kevin Algera: Haha heb ook nog niks gegeten
Kevin Algera: Straks heb ik de hele dag alleen pils op
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Weer een bierpens aan t kweken
Thijs van der Putten: Als jij een pens kweekt dan heeft willem obesitas
Kevin Algera: Ja is ook toch
Kevin Algera: Hihihi
Kevin Algera: Kevin has left the building
Kevin Algera: Ben half 4 deurne
Kevin Algera: Laten we half 5 doen anders gijs
Kevin Algera: Of kom naar mijn osso
Kevin Algera: Om 4
Gijs Cunnen: Ja we moeten toch wachten bij ocean wss
Kevin Algera: Mr moet echt ff wat eten
Gijs Cunnen: Hahah is goed
Gijs Cunnen: Ben wel rond 4 bij jou
Kevin Algera: Okay
Kevin Algera: Krijg je bij mij wel een pils
Gijs Cunnen: Anders stonden we toch maar te wachten voor de oceaan
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Gijs Cunnen: Oh nu heb ik 2x hetzelfde gezegd
Gijs Cunnen: Is t iig duidelijk dat we anders toch maar te wachten stonden voor de ocean
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Heb ook kauloveel dorst
Kevin Algera: Hoop dat t pilsdorst is
Kevin Algera: Koen kom jij eigenlijk vandaag?
Koen: Hmm denk het niet
Willem Smits: Is het ook niet kermis dit weekend?
Koen: Moet begin volgende week m'n thesis inleveren
Koen: Weet je nog dat ik zei dat het op 50
Koen: Zit nu op 30
Kevin Algera: Ja is kermis a ke3ba
Koen: En ja het is ook kermis
Gijs Cunnen: Daarom is t heute asp
Gijs Cunnen: Maar koen je moet ook af en toe rust nemen
Kevin Algera: Ik vrees wel dat koen helaas een officiele waarschuwing moet ontvangen
Gijs Cunnen: En 8 paginas was ook genoeg toch
Gijs Cunnen: Oja oei
Kevin Algera: Ik doe t niet graag
Kevin Algera: Maar je laat ons geen keus koen
Kevin Algera: Dus we kunnen ook niet gaan biljarten
Koen: Oei komt het er toch nog van
Koen: Maar ik zal het goed maken
Koen: Als ik 30 juni of 1/2 juli m'n verjaardag vier, wie kan er dan op welke dag?
Koen: Letterlijk de enige in 3 jaar die dat dan doet 
Kevin Algera: Hmmm dat is wel net voor wiskunde herkansing
Kevin Algera: Dus moet ik even in mn agenda kijken
Koen: Heb jij een agenda?
Kevin Algera: Ohnee die heb ik geen
Gijs Cunnen: Oja goeie, moet ik ook nog doem
Koen: Ha
Kevin Algera: Ha
Koen: Gijs jij moet er echt nog 6 of zo
Kevin Algera: Mr moet wel ff kijken hoe ik er voor sta dan
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hahaha ja ik lachte wel even
Kevin Algera: Okay dan is t goed
Gijs Cunnen: Gelukkig
Willem Smits: Ik kan niet op 30 juni wel op 1 of 2
Kevin Algera: Das al geweest
Kevin Algera: Dbl
Willem Smits: 1 of 2 juli dan
Kevin Algera: Dat kan wel
Kevin Algera: Hoeveel pils wordt er ook gezopen in de trein
Kevin Algera: Hier liggen allemaal blikken
Kevin Algera: Net een of andere aap die kenkerzat zn blik over iemand laat vallen
Kevin Algera: En voor hem  zaten ook al mensen met halve litertjes
Kevin Algera: Oh we rijden ff met de deur open
Kevin Algera: Ja dat is ook een oplossing als je geen airco wil betalen
Kevin Algera: Het zou kunnen dat ik om 4 uur nog niet thuis ben
Kevin Algera: Mr mn zus doet wel open
Kevin Algera: Kun je chillen met de hond ofsow
Kevin Algera: Mr ben bijna
Wescel Manders: Ik ben er wss half 7 ofzo
Wescel Manders: Ben net klaar met mn shit, pak de trein van 17:33
Willem Smits: Ik ben er wss pas rond half 8 kwart voor 8. Ik kom nu net pas uit nijmegen
Koen: Dat was trouwens een student die dat van 4 pagina's zei hij
Koen: Waarop hij vervolgens met 50
Wescel Manders: En is de fissa al gaande?
Gijs Cunnen: Jamann
Gijs Cunnen: Kom ook
Willem Smits: Waar zijn jullie dadelijk?
Willem Smits: Al bij de oceaan?
Wescel Manders: Ja ik zit nog ff aan mn avondprakkie
Wescel Manders: Kom zo
Gijs Cunnen: Ja wij zijn bij de ocean
Wescel Manders: Kanikeenkortebroekaan.nl
Wescel Manders: Dat is de vraag
Willem Smits: Nee.nl
Wescel Manders: Dan moet ik ff een andere broek aantrekken
Gijs Cunnen: Doe geen broek aan
Kevin Algera: Broek uit en zwaaien
Kevin Algera: We doen de helicopterrr
Gijs Cunnen: Broek uit op je hoofe
Gijs Cunnen: Hoofd
Kevin Algera: Sta ik hier alleen
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Gijs schiet ff op
Wescel Manders: Is Geiz pleite
Wescel Manders: Ofwa
Kevin Algera: Ja pils halen
Kevin Algera: Zo'n lekkere goudgele smikkelpot
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Gijs er is hier ook een bar he
Kevin Algera: Je hoeft niet naar oostenrijk
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Kutmuziek
Wescel Manders: Zoals het hoort I guess
Kevin Algera: ??
Kevin Algera: Je moeder maakt kutmuziek
Wescel Manders: Mn moeder maakt geen muziek
Kevin Algera: Niet waar jij bij bent nee
Kevin Algera: GIJS SCHIET NOU EENS OP
Kevin Algera: DEBIEL
Kevin Algera: Er is hier ook een bar mngl
Kevin Algera: 1 meter van me vandaan
Kevin Algera: Staan niet 2000 mensen voor
Wescel Manders: Maar Geiz wil lekker socializen
Kevin Algera: Nee hij moet zn kop houden
Kevin Algera: Ik begin zelfs dorst te krijgen
Kevin Algera: En ik leef pas 14%
Gijs Cunnen: Ja zeg dat eerder
Wescel Manders: Geiz heb je pep bij
Gijs Cunnen: Bijna op
Kevin Algera: Punt sos erin
Gijs Cunnen: Dus schiet maar op
Wescel Manders: Ja ik mag die kutafwas doen
Wescel Manders: Manmanman
Wescel Manders: Ik pak nog ff 1 pils
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: @31612930760 kom ook
Thomas Bardoel: Heb nogal last van hooikoorts
Thomas Bardoel: Ben niet echt in de stemming om we te gaan
Wescel Manders: Rip
Wescel Manders: Ik nu juist niet
Thomas Bardoel: Naas
Wescel Manders: Blijven jullie nog ff? Fiets nu aan
Kevin Algera: Nah ben al thuis
Willem Smits: Ik ook
Gijs Cunnen: Neee kom maar wescel
Willem Smits: Weet je zeker wescel dat je nu aanfietst? Moet je niet nog je kamer opruimen? Of is het mss glad
Wescel Manders: Willem zuig mn dolo
Wescel Manders: Trouwens doe maar niet
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: Waar ergens in de oceaan zijn jullie?
Kevin Algera: Thuis
Wescel Manders: Ja kut
Wescel Manders: Ga ik wel ff naar je huis
Wescel Manders: Moment
Kevin Algera: Okodo
Wescel Manders: Nee ff serieus waar zijn jullie gap
Wescel Manders: Gwn binnen in de oceaan?
Willem Smits: Ja
Kevin Algera: Nee
Willem Smits: Achterin
Willem Smits: Kevins ma
Kevin Algera: Metrodeurne<U+0099>
Wescel Manders: Kapotjes geil
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Gekke pics
Gijs Cunnen: Mooi hoor
Wescel Manders: Je ziet wel dat het weer kapot gaande was
Thomas Bardoel changed this group's icon
Gijs Cunnen: Hahaha 
Yoram Carboex: Charmant
Willem Smits: Heel erg charmant
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Manmanma
Kevin Algera: N
Willem Smits changed this group's icon
Gijs Cunnen: Neeee
Gijs Cunnen changed this group's icon
Willem Smits changed this group's icon
Gijs Cunnen: Nou vooruit, deze mag wel
Kevin Algera changed this group's icon
Wescel Manders changed the subject from "StRiEmEiJeRs GaNg 013" to "StRiEmEiJeRs GaNg 0345"
Willem Smits changed this group's icon
Kevin Algera: 0345?
Wescel Manders: Geldermalsen
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Ik ben er nog steeds niet uit wie het nuchterst op die foto staat
Kevin Algera: Ik denk wij allemaal
Kevin Algera: En geiz heeft er nog wat pillen in
Kevin Algera: En thom zit aan de ket
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahaha
Wescel Manders: Lolol
Wescel Manders: Dus waar op vakantie?
Wescel Manders: Vakantiehuisje bij de Nederlandse kust?
Michiel Arts: Aah water
Kevin Algera: Of aan de costa del sol
Wescel Manders: Macedonie is ook niet zo duur
Michiel Arts: Macedonie is ook niets te doen
Kevin Algera: Wrm macedonie loo
Kevin Algera: Lol
Michiel Arts: Niet getrickt worden door die reclame op de stations
Wescel Manders: Omdat het cheap is en er een meer is :P
Michiel Arts: Twee
Michiel Arts: En ieks water
Wescel Manders: Twee inderdaad, maar dit is dat grootste meer waar dit bij is
Wescel Manders: Ik heb gewoon een budget ingesteld en gekeken wat ervoor te krijgen is lol
Kevin Algera: Jullie mam
Wescel Manders: Kreta
Wescel Manders: Is ook te doen
Kevin Algera: God eej moest lang zoeken voor de vuur
Michiel Arts: Die twee meren zijn volgens mij praktisch even groot
Kevin Algera: Welk budget heb je ingesteld dan
Michiel Arts: Sub 2k
Wescel Manders: 500
Wescel Manders: Voor 8 dagen
Michiel Arts: Of deze keer toch iets luxeuzer
Michiel Arts: Maar ff zonder grappen, huisje aan nederlandse kust is cheaper en bier is cheaper
Michiel Arts: Wacht dat klopt niet
Michiel Arts: Beter*
Wescel Manders: Klopt maar ja wel Nederland
Wescel Manders: Idk of dat een goed ding of slecht ding is
Wescel Manders: Er is voor beide wel wat te zeggen
Michiel Arts: Of duitsland, daar is alles 2x zo goedkoop
Michiel Arts: Semi hongarije qua prijs
Koen: Ons mam had nog een goed plan
Koen: Vlieg goedkoop naar Libi<eb> en steek dan over; word je vanzelf opgepikt
Koen: Lekker naar zuid
Wescel Manders: Klinkt niet tactisch
Michiel Arts: Oh nice
Koen: Wel goedkoop
Wescel Manders: Idk 
Kevin Algera: We kunnen ook radicaliseren
Kevin Algera: En naar syrie
Kevin Algera: Is vast ook niet duur
Kevin Algera: Die mensensmokkelaars moeten nu met een lege boot terug
Koen: En dan heb je genoeg aan een enkele reis
Koen: Oh
Kevin Algera: Nee ja enkele rijst is prima
Kevin Algera: Heb niet zon honger
Koen: Lekker hoor!
Koen: Hou wel van rijst
Kevin Algera: Smikkelsmikkel
Kevin Algera: Jij wel ja
Koen: 
Kevin Algera: Spleetkop
Koen: Maar huisje in Nederland is best duur toch?
Koen: Of je moet een tent doen
Wescel Manders: Ja 150
Wescel Manders: Kost een huisje
Wescel Manders: Dus niet super cheap ofzo
Michiel Arts: Reis is mider duur dan macedonie
Wescel Manders: Ongeveer 500
Wescel Manders: Of Costa Brava
Kevin Algera: Ja ik heb toch geen geld
Wescel Manders: Dan geen vakantie als je geen geld hebt wat dan gaat het m niet worden vrees ik
Michiel Arts: Duitsland kan je hendig een week verblijven voor 200 euro
Michiel Arts: En eten en drinken is goedkoop
Wescel Manders: Alsnog meer dan geen geld
Michiel Arts: Daar is niets aan gelogen
Wescel Manders: Wat wil je uitgeven dan Kelf?
Kevin Algera: 40 pesos
Wescel Manders: 40 Euro? Dat wordt een tentje
Wescel Manders: Nee maar als iedereen ff serieus een budget zou opstellen
Wescel Manders: Of ongeveer een schatting
Wescel Manders: Kunnen we enigszins kijken wat we kunnen doen
Kevin Algera: Nee pesos
Wescel Manders: En wat als je ff een serieus budget op zou stellen?
Michiel Arts: 300 ofzo is voor mij wel ok richtlijn
Kevin Algera: Kein idee meiner komrad
Wescel Manders: Voor weekje?
Kevin Algera: Muss ich noch eben bedenken
Wescel Manders: Of hoe lang willen we gaan
Michiel Arts: Jah
Wescel Manders: 8 Dagen kan iedereen van de groep nu wel?
Wescel Manders: 28 juli
Michiel Arts: Wanneer waren onze herkansingen?
Gijs Cunnen: 14
Gijs Cunnen: Augustus
Wescel Manders: 14
Wescel Manders: Dus zit best wel flinke ruimte tussen lijkt mij
Michiel Arts: Jah
Gijs Cunnen: Idd is prima te doen
Michiel Arts: Dan kan ik wel
Gijs Cunnen: https://www.booking.com/hotel/cz/hostel
Gijs Cunnen: Of zoiets, hostel in praag
Gijs Cunnen: Maarja dat is zonder de reis
Wescel Manders: Ben je weer 110 euro kwijt voor de vlucht
Thomas Bardoel: is net iets meer dan 300 euro
Thomas Bardoel: maar dan heb je natuurlijk nog die random kosten die er altijd bij komen
Gijs Cunnen: Die prijzen zijn wel per kamer he
Gijs Cunnen: Niet pp
Wescel Manders: Klopt 392 euro is dat dan
Wescel Manders: Voor 5 personen
Wescel Manders: Per nacht
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Dus dat is 60 euro pp voor 8 dagen
Gijs Cunnen: Of zie ik dat verkeerd
Wescel Manders: Even kijken hoor
Wescel Manders: Wel maar 1 vrij btw Gijs
Wescel Manders: We zijn met 5
Wescel Manders: En 1 vierpersoonskamer vrij
Gijs Cunnen: Ja weet ik, anders 2x 3 persoons ofzo
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dit is ook nice, zitten we allemaal op 1 kamer
Wescel Manders: En goed gereviewed ook
Gijs Cunnen: Oja best chill
Gijs Cunnen: Zitten best veel hostels in praag
Thomas Bardoel: 5x bed op een slaapzaal met 8 bedden
Wescel Manders: En een binnenzwembad, niet zozeer hoe chill dat is
Wescel Manders: Ja klopt Thomas :p
Michiel Arts: https://www.homeaway.nl/vakantiewoning/p2010666
Michiel Arts: Is dit iets?
Michiel Arts: 1200 voor 5 man, 1 week
Wescel Manders: Ook wel leuk wellicht
Wescel Manders: Maar daar moet je dan met de auto oid naartoe lijkt me
Gijs Cunnen: Ja en er is niet zoveel te doen in de buurt
Gijs Cunnen: Wel chill huis
Michiel Arts: Zat te doen
Michiel Arts: Bier drinken
Michiel Arts: Kut roepen
Wescel Manders: Dat huis kan niet op onze data Michiel
Wescel Manders: Niet beschikbaar vanaf 26 juli t/m 7 augustus
Michiel Arts: Oh idd
Michiel Arts: Als we nog iets zuidelijker kijken richting zwitserland
Michiel Arts: Dan hebben jullie ook je water 
Wescel Manders: Praag vind ik ook wel nice
Michiel Arts: Konstanz en omstreken
Wescel Manders: Lijkt me wel ziek
Wescel Manders: https://www.booking.com/hotel/cz/plus
Wescel Manders: Of https://www.booking.com/hotel/cz/bridge.nl.html?aid=340303;label=metatrivago
Michiel Arts: Praag is wel pokkeheet in de zomer
Michiel Arts: Ben er twee jaren geleden geweest
Michiel Arts: Misschien als je net buiten de stad zit is het beter
Michiel Arts: Daar is niet alles steen
Wescel Manders: Niet veel warmer dan in Nederland volgens de weerradar
Wescel Manders: Dus wss is het buiten het steen idd wel goed te doen
Michiel Arts: De stad zelf wordt gewoon heet
Michiel Arts: Tsjechie zelf niet
Wescel Manders: Maar opzich zo'n suite is ook wel prima
Michiel Arts: Er zijn daar nogal weinig planten
Wescel Manders: 480 euro voor 7 nachten
Wescel Manders: inclusief ontbijt
Wescel Manders: Dan zit je ipv hostel gewoon op eigen kamer
Wescel Manders: En is 5 personen in 1 kamer dus das wel nice opzich
Michiel Arts: Is wel erg duur
Wescel Manders: Valt mee toch, 480 euro voor 5 personen over 7 nachten
Wescel Manders: Das hoeveel pp
Wescel Manders: 96 euro voor 7 nachten pp
Gijs Cunnen: Ja dat huis is duurder
Wescel Manders: En dan zit je nog in een hotel ook nog met ontbijt
Wescel Manders: Het Bridge Hotel ligt in een rustige wijk van Praag, op slechts 12 minuten loopafstand van het Metro Station Cerny Most en op 500 meter van een van de grootste winkelcentra van Praag, Centrum Cern<fd> Most. Het hotel biedt een ontbijtbuffet.
Wescel Manders: Ligging is ook te doen
Thomas Bardoel: klinkt wel nice
Wescel Manders: Das opzich wel goeie toch?
Wescel Manders: 120 euro vlucht + 96 euro voor 7 nachten
Wescel Manders: 216 Euro, stel dat je 15 euro per dag kwijt bent om te leven
Wescel Manders: Wss minder
Wescel Manders: Kost alles bij elkaar dus 336 euro
Gijs Cunnen: Ja das opzich nie veel
Gijs Cunnen: En praag is best goedkoop wss
Michiel Arts: Oh is niet slecht
Michiel Arts: Dacht dat het 480pp was
Wescel Manders: Dat zou wel pittig duur zijn idd
Wescel Manders: Maar nee gelukkig niet lol
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Als we dit willen moeten we wss wel redelijk spoedig boeken
Wescel Manders: https://goo.gl/So8Uur
Wescel Manders: Dit is de link
Wescel Manders: @31644984042 wat zeg jij ervan
Koen: Er ligt ook een golfbaan bij lol
Wescel Manders: En een nachtclub xD
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: En extra grote 2 persoonsbedden
Michiel Arts: En een basisschool 
Wescel Manders: Ik zeg doen
Wescel Manders: Helemaal mooi
Wescel Manders: Al moeten we mss wel bij elkaar komen om alles te kunnen boeken enzo?
Wescel Manders: Ook qua vlucht en bagage
Gijs Cunnen: Ja is denk ik wel t beste
Wescel Manders: Wie wat wanneer?
Wescel Manders: Ik kan vrijwel elke avond
Thomas Bardoel: Als we het niet te lang houden kan ik ook elke avond
Gijs Cunnen: Ik ook meestal wel
Gijs Cunnen: Morgenavond nie
Wescel Manders: Ai rip
Thijs van der Putten: Wordt weer zo'n actieve discussie of nie
Wescel Manders: Zeker
Kevin Algera: https://youtu.be/PQf6nh39Tik
Wescel Manders: Eyyy eindelijk op YT
Wescel Manders: btw morgenavond kunnen mensen dan?
Wescel Manders: Voor vakantie
Gijs Cunnen: Ik denk t wel, zal morgen ff kijken
Koen: Hoe staan jullie tegenover een verjaardag op 1 juli?
Wescel Manders: Ik kan die dag niet
Wescel Manders: Heb al een BBQ staan dan
Koen: Kun je op 30 juni of 2 juli wel?
Wescel Manders: Is wel midden in de tentamenweek
Wescel Manders: Liever 1 weekje later als dat zou kunnen
Koen: Dan ben ik al weg
Wescel Manders: Ai
Wescel Manders: Ja ik heb maandag tentamen dus das een beetje klote
Koen: Na ja je kan wel een avondje missen
Koen: Moet je niet te hard gaan
Wescel Manders: Maar vrijdag zou wel kunnen dan I guess
Gijs Cunnen: Ik kan vrijdag niet, zaterdag wel
Gijs Cunnen: Wel tentamenweek ja mrja
Wescel Manders: Ik zou zaterdag ook kunnen voor 4 uur smiddags
Wescel Manders: Lol
Koen: Ik zal het kinderbadje opzetten voor je
Koen: Maar als je hier gewoon een paar biertjes drinkt en dan naar huis gaat  valt wel mee toch?
Koen: Om 4 uur 's nachts tyfus zat in de Ocean staan zal geen positief effect hebben op je punt idd
Kevin Algera: Ja huilen
Kevin Algera: Kan ook gwn
Michiel Arts: Ik kan niet
Wescel Manders: What about de vakantie boeken?
Michiel Arts: Ja
Wescel Manders: Kan je dan wel?
Michiel Arts: Nee ik kan niet
Wescel Manders: En vrijdag?
Michiel Arts: Neen
Michiel Arts: Misschien heel laat op de avond
Wescel Manders: Lastig allemaal
Michiel Arts: Ik kan vanmiddag
Michiel Arts: Of morgen overdag
Gijs Cunnen: Kelf wat vind jij van praag?
Gijs Cunnen: En de prijs
Wescel Manders: Ik zou ook overdag kunnen
Gijs Cunnen: Ik vandaag nie, morgen mss wel
Thomas Bardoel: Ik kan morgen overdag ook
Kevin Algera: Ik kan morgen overdag juist  niet haha
Kevin Algera: Manmanman
Wescel Manders: Egh dit gaat em niet worden denk ik
Wescel Manders: Toch via WhatsApp maar dan wat proberen te regelen?
Michiel Arts: Kan
Michiel Arts: Kevin + thomas + gijs hebben jullie een budget waar we rekening mee moeten houden?
Kevin Algera: Jaaa
Wescel Manders: En dat is @31644984042?
Thijs van der Putten: Wescel probeert met man en macht een beetje beweging te brengen in het proces
Thijs van der Putten: Wat n strijder
Wescel Manders: Ja het is niet dat we nog maanden de tijd hebben om te beslissen ofzo
Wescel Manders: Dus zou nice zijn als we het een beetje spoedig kunnen regelen
Thomas Bardoel: Mijn budget is iig niet het probleem
Thomas Bardoel: Ik heb genoeg monnies
Wescel Manders: Ja het budget dat je ongeveer moet hebben voor deze vakantie is 220 euro
Wescel Manders: Voor accomodatie en vliegen
Wescel Manders: Zoals het er nu bijstaat
Wescel Manders: Dus niet heel groot budget nodig opzich
Gijs Cunnen: Ja dat moet wel lukken bij mij
Wescel Manders: Kelf heeft het druk
Kevin Algera: Young money
Thijs van der Putten's security code changed. Tap for more info.
Thijs van der Putten: Kevin ff reageren nou
Thijs van der Putten: Zelfs ik raak geirriteerd
Wescel Manders: Die man maft vgm nog
Kevin Algera: Mis koevoet hij zit jaren binnen
Kevin Algera: Ik slaap toch niet g
Kevin Algera: Anders was ik wakker met een ton
Kevin Algera: Nu heb ik maar doezoe
Wescel Manders: Dan kan je makkelijk mee
Gijs Cunnen: Idd kevin
Wescel Manders: Zullen we vanmiddag ff wat regelen dan?
Gijs Cunnen: Strak plan
Wescel Manders: Hoe laat bij wie?
Wescel Manders: Aangezien iedereen behalve Kelf kan
Kevin Algera: Anders doe ff facetimen
Wescel Manders: Kelf weet je nu zeker dat je genoeg saaf hebt?
Kevin Algera: Uhhmmm
Kevin Algera: Genoeg saaf heb je nooit natuurlijk
Kevin Algera: Mr als het uitgavenpatroon beperkt blijft
Kevin Algera: Kan ik wel mee
Gijs Cunnen: Oh bij iemand? Dacht via app
Kevin Algera: Kan je me bellen
Kevin Algera: Kan je me appen
Gijs Cunnen: Geen wifi in de club
Kevin Algera: Laat me met rust
Wescel Manders: Waarom kan je niet meeten eig nu @31644984042 ?
Wescel Manders: Zit je in Chillburg?
Thomas Bardoel: maar wat is nu het plan
Gijs Cunnen: Heb vanmiddag geen auto maar kan mss bij mij wel
Gijs Cunnen: Wie kon er vnv niet dan?
Thomas Bardoel: ik heb voorlopig ook geen auto
Michiel Arts: Heb ook geen auto dus weet niet echt hoe ik in neerkant kom
Michiel Arts: Ik
Michiel Arts: Kunnen we niet in deurne een terrasje pakken?
Michiel Arts: Ik kan rond 14:15
Kevin Algera: Ben in tilly ja
Michiel Arts: Dus we komen niet bij elkaar?
Wescel Manders: Mensen kunnen ook met de trein naar mij toe gaan anders
Wescel Manders: Ik woon best dicht bij het station
Kevin Algera: Tenzij je de Heer vind komen wij geenzins tot elkander mijn jongen
Kevin Algera: Vindt* excuses
Wescel Manders: Idk hoe lang het duurt voor jullie om met de sprinter in Helmond Brouwhuis te komen?
Wescel Manders: Zou ook kunnen
Gijs Cunnen: Ja zou ook wel kunnen
Wescel Manders: Is mss wel makkelijkste
Gijs Cunnen: Vanaf deurne is dat nie zo lang :)
Wescel Manders: Nee precies, 5 minuutjes ofzo
Wescel Manders: Haal ik jullie wel op met de auto
Michiel Arts: Ik moet wel rond half 5 thuis zijn
Wescel Manders: Vanuit brouwhuis bedoel ik
Michiel Arts: Is dat genoeg tijd?
Wescel Manders: Half 5 thuis zijn?
Gijs Cunnen: Ik kan om 15.12 in brouwhuis zijn
Michiel Arts: Ik ook
Gijs Cunnen: Moet eerst nog met de bus naar deurne enzo
Wescel Manders: Dan hebben we ehrr 40 minuutjes ofzo lol
Michiel Arts: Niet eens
Wescel Manders: Minder ja
Wescel Manders: Dat wordt hem dus niet
Michiel Arts: 50 mins nadat ik bij jou aankom gaat mn bus naar huis alweer
Michiel Arts: En de sprinter sluit daar niet netjes op aan
Wescel Manders: Dan maar online ofzo?
Michiel Arts: Als we in deurne ergens gaan zitten kan ook
Wescel Manders: Ja ik kan ook naar deurne komen
Michiel Arts: Maar dan moet ik zo wel naar de bus
Gijs Cunnen: Vnv kon jij niet toch michiel?
Wescel Manders: Deurne maar dan?
Michiel Arts: Nee
Wescel Manders: Of vanavond en dan met Kelf erbij
Wescel Manders: Dat kan ook
Wescel Manders: Kan Michiel wel niet
Michiel Arts: Wat jullie willen
Wescel Manders: Ja ik kan beide wel
Wescel Manders: Alleen is vnv niet al te laat wel makkelijker wellicht aangezien we meer tijd hebben dan
Wescel Manders: Dus @31644984042 wanneer zou jij kunnen?
Michiel Arts: Als ik nu niet ga haal ik de bus zeg maar niet meer
Wescel Manders: Ja Kevin heeft wel een leipe responstijd moet ik zeggen
Wescel Manders: Anders doen we nu ff en eventueel vanavond nog even Idk lol
Wescel Manders: Ik wil best nu naar Deurne gaan
Michiel Arts: Naar deurne gaan dan?
Wescel Manders: Prima
Wescel Manders: Waar hebben we wifi though
Wescel Manders: Naja vast wel ergens
Wescel Manders: @31655570774 @31612930760 komen jullie ook dan?
Gijs Cunnen: Ja moet nog wel ff douchen
Wescel Manders: Nu nog?
Gijs Cunnen: Waar in deurne dan? Gwn op de stoep 
Wescel Manders: Haha ja ik ga wel met de auto
Gijs Cunnen: Ja had net gesport
Gijs Cunnen: En moet nog ff fietsen of wachten op de bus
Wescel Manders: Nou gogo dan xd
Wescel Manders: Ik hoor wel wanneer ik moet rijden
Thomas Bardoel: Ik moet nog ff kijken hoelaat ik er kan zijn
Gijs Cunnen: Maar we gaan dus gwn ergens buiten zitten?
Gijs Cunnen: Terrasje ofzo
Wescel Manders: I guess
Wescel Manders: In de brouwer xd
Thomas Bardoel: wat zijn we precies van plan te gaan bespreken?
Wescel Manders: Financi<eb>n en de vakantie
Wescel Manders: Gaan we ff kijken wie wat gaat boeken
Wescel Manders: Wie de hoofdboeker is
Thomas Bardoel: maar was er iemand tegen dat ene voorstel van jou?
Wescel Manders: Die shizzle
Thomas Bardoel: dat hotel enzo
Wescel Manders: Nopes maar we gaan ff alles bij elkaar zetten
Wescel Manders: Ook met bagage enzo bij vliegtuigen
Wescel Manders: Vliegen^
Michiel Arts: Ik zit in de bus
Michiel Arts: Ben er over kwartier
Michiel Arts: Zal vast een terrasje zoeken met wifi
Michiel Arts: En anders meeten we in de trein 
Gijs Cunnen: Eh dan kom ik zo ook wel als ik t haal
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Oke xd
Wescel Manders: Ik hoor het wel
Gijs Cunnen: Ik ben dan rond 15.10 in deurne als t goed is
Kevin Algera: Brouwer is niet open
Kevin Algera: En geiz jij ziek ziek beest
Gijs Cunnen: Hahah thanks man
Gijs Cunnen: Hoelaat komen jullie dan thomas en wescel?
Wescel Manders: Wanneer je wil
Wescel Manders: Ik kan zo in de auto stappen en aanrijden
Gijs Cunnen: Michiel zal er wel al zijn denk ik
Thomas Bardoel: Ik fiets bijna aan
Kevin Algera: Haha zit ie in zn eentje te pilzen op een terras
Gijs Cunnen: Lol idd
Michiel Arts: Ben wat aant zoeken
Michiel Arts: God wat is dat wifi in het centrum kut
Michiel Arts: Maar er is ongeveer overal in het centrum wifi
Wescel Manders: Ik rij nu ook aan
Wescel Manders: Tot zo bois
Gijs Cunnen: Nice
Michiel Arts: Brouwer lijkt gewoon open
Gijs Cunnen: Ik ben er ook zo, bus is wat later
Michiel Arts: Zullen we daar gaan zitten?
Gijs Cunnen: Vind t prima
Wescel Manders: Neem mn lappy ook mee
Gijs Cunnen: Oja goed idee 
Michiel Arts: Hoe laat zijn jullie er ongeveer?
Gijs Cunnen: Ik stap bijna uit de busje
Michiel Arts: Oki
Michiel Arts: Op station?
Gijs Cunnen: Nee in t centrum
Michiel Arts: Oh nice
Gijs Cunnen: Thomas was net al bij t station appte hij dus die is er ook zo
Michiel Arts: Jow
Thomas Bardoel: Zit je brouwer?
Koen: Wat n chaos zeg
Thijs van der Putten: Maar de echte vraag is
Thijs van der Putten: Gaat het tot iets leiden
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: In de bodem van het vaasje zit een budget verstopt?
Wescel Manders: Netjes
Wescel Manders: Ik loop nu ook naar het centrum
Thijs van der Putten: Ik loop naar het budget
Wescel Manders: https://goo.gl/pNdLRf
Wescel Manders: We hebben besloten dat Praag de beste keuze is
Wescel Manders: Dus als iedereen daarmee instemt
Wescel Manders: Een metrokaart kost maar 20 euro voor 5 dagen
Wescel Manders: Dus dat is ook goedkoop
Wescel Manders: En het openbaar vervoer rijdt zowat 24 uur per dag
Wescel Manders: We kijken nog even naar hotels maar als iedereen die mee kan gaan laat weten dat ze ook mee gaan
Wescel Manders: Het zal ongeveer 250 euro kosten inclusief reis
Wescel Manders: Dus @31644984042 als jij je daar ook in kan vinden
Kevin Algera: Moment ben even aan t bussen
Kevin Algera: Zonder de alcohol helaas
Kevin Algera: Ik kijk straks
Wescel Manders: Als je vnv kan laten weten
Wescel Manders: Zou dat chill zijn
Michiel Arts: Ik vind prima
Koen: Je moet 22 keer met de metro gaan om die kaartjes eruit te halen
Gijs Cunnen: Das best vaak voor 5 dag3n
Michiel Arts: Zien we daar wel dan
Gijs Cunnen: Ja we weten iig dat de metro goedkoop is
Gijs Cunnen: En hij rijdt snachts ook gwn
Michiel Arts: Jap
Koen: Niet van 00:00 tot 4:45
Kevin Algera: Dus niet snachts
Gijs Cunnen: Volgens n site die wescep had wel
Gijs Cunnen: Ook om 3 en 4 uur enzo gwn
Koen: Zelfs op de offici<eb>le site tot midnight
Koen: Rond 12 uur 's nachts verlaat de laatste trein zijn beginstation
Gijs Cunnen: Oja zie t nu ook staan
Gijs Cunnen: 5 am
Gijs Cunnen: Hmm das wel minder
Gijs Cunnen: Dan moeten we maar tot 5u doorgaan
Koen: Dat is bijna overal zo hoor
Gijs Cunnen: Of taxi kan ook
Wescel Manders: Ja t gaat niet om treinen
Wescel Manders: Metro h<e9>
Wescel Manders: En je kan bij OV alle openbaar vervoer aanvinken
Koen: Ja ik had het ook over de metro
Wescel Manders: Ik had alle OV aangevinkt
Gijs Cunnen: metro operates daily 5:00am <U+0096> midnight
Wescel Manders: Mhm maar je kon ook om 4 uur snachts reizen met iets
Wescel Manders: Mss was dat bus dan
Gijs Cunnen: Ja dat zou wel kunnen
Thijs van der Putten: Je kan ook 
Gijs Cunnen: Oja dan hebben we ook geen hotel nodig
Gijs Cunnen: Ideaal
Wescel Manders: Ik zal nog wel ff beetje verder speuren naar eventuele alternatieven
Gijs Cunnen: The bus lines from 501 to 513 work all night from the midnight (12.00) till the 4,30 a.m. in the morning.
Wescel Manders: Op andere websites dan booking
Wescel Manders: Ahhh nice
Wescel Manders: All night
Wescel Manders: Gainz
Gijs Cunnen: Jah we komen vast wel weer aan in t hotel
Wescel Manders: En weet je het al Kevin?
Kevin Algera: Die link werkt niet
Kevin Algera: Of ben ik een dbl
Kevin Algera: Staan heel veel hotels ejzo
Wescel Manders: Werkt wel lol
Wescel Manders: Maar het hotel dat het meeste in aanmerking komt is
Wescel Manders: https://www.booking.com/hotel/cz/bridge.nl.html?aid=340303;label=metatrivago
Wescel Manders: Deze
Koen: Ik nodig jullie van harte uit om bij mij op 1 juli te komen  voor verjaardag en afstuderen en zo
Wescel Manders: Hoe laat?
Koen: 's Avonds lijkt me
Yoram Carboex: Ik ben er (voor het eerst in jaren ) bij 
Koen: Netjes!
Koen: Geen toeval denk ik 
Koen: Helaas is ze er dan niet he
Wescel Manders: Kan ik er niet zijn, maar veel plezier 
Willem Smits: Ik kom als ik klaar ben met werken
Kevin Algera: Ik vrees dat ik deze moet laten schieten mn jongens 
Kevin Algera: Praag dus
Kevin Algera: Korn jouw fissa kan ik mss
Kevin Algera: Ligt aan mn wiskundestand
Wescel Manders: @31644984042 saaftekort? Of waarom precies?
Kevin Algera: Saaftekort want ik saaf te kort
Wescel Manders: Rip
Kevin Algera: Hmja ik ga al een week weg he
Kevin Algera: En heb in september nog wat plannen
Kevin Algera: Dusja rip
Wescel Manders: Die week weg was naar Renesse though 
Wescel Manders: Niet echt heel duur opzich
Kevin Algera: Hmm duurder dan djt
Kevin Algera: Dit
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Ja afzetters idd
Wescel Manders: Mhm das wel beetje vreemd ergens
Wescel Manders: Maar goed
Kevin Algera: Ja heb t ook niet bedacht
Wescel Manders: Dat verandert de plannen wel weer, we weten het nu iig
Kevin Algera: Wat veranderd er dan
Wescel Manders: Het aantal personen die de kamer bezet
Wescel Manders: Dus de prijs
Kevin Algera: Moet je per dezelfde kamer dan
Wescel Manders: En dus ook de keuze wellicht
Kevin Algera: Kan toch een kleinere pakken
Wescel Manders: Klopt maar moet ook weer ff kijken hoe dat prijstechnisch allemaal uitpakt, niet dat het duur is lol
Kevin Algera: Thijs wat heb je een ontiegelijke hipster profielfoto
Kevin Algera: Ff tussendoor
Thijs van der Putten: Tenks bb
Wescel Manders: Dus guys, wat gaan we doen?
Wescel Manders: Ik zie een paar hotelopties en appartementopties
Gijs Cunnen: Hmm we kunnen nog ff kijken of er een betere optie is voor 4 man
Gijs Cunnen: Ik zal zo ook ff kijken
Wescel Manders: Ik heb een aantal opties gezien
Gijs Cunnen: Mss wat dichter bij t centrum nog?
Wescel Manders: We kunnen voor een appartement gaan of voor een hotel
Gijs Cunnen: Dat maakt mij opzich niet zoveel uit
Wescel Manders: Er is een appartement dat maar 1,5km van het centrum af is beschikbaar
Wescel Manders: 480 euro voor 7 nachten, voor 4 personen
Gijs Cunnen: Hmmmm
Gijs Cunnen: Heb je n link? Dan zal ik er eens een blik op werpen
Wescel Manders: Er is ook een wellness center 4 sterren hotel in de aanbieding nu, 650 euro
Gijs Cunnen: Lol
Wescel Manders: Maar ligt eraan hoeveel gebruik je van die faciliteiten zou willen maken :P
Gijs Cunnen: Ja wss niet heel veel
Wescel Manders: 650 euro voor 4 personen voor 7 nachten is wel best cheap alsnog vind ik though
Wescel Manders: Dat is 20 euro per persoon per nacht
Wescel Manders: Iets meer, 22
Gijs Cunnen: Ja das nie veel
Gijs Cunnen: Maar 480 is nog minder 
Wescel Manders: Maar 480 euro voor 7 nachten voor 4 personen is maar ehh ff kijken
Wescel Manders: 17 euro per nacht
Gijs Cunnen: Ja daarom
Gijs Cunnen: Wellness hotel step?
Wescel Manders: Yepp
Wescel Manders: Sinds gisteravond 25% korting
Gijs Cunnen: Zie t staan ja
Wescel Manders: Heb me voor zo'n nieuwsbrief aangemeld, zodat ik dat binnenkrijg lol
Gijs Cunnen: Meld kevin ook ff aan, die houdt wel van nieuwsbrieven
Wescel Manders: Ahh ja idd
Wescel Manders: Bekijk Bridge op Booking!  http://www.booking.com/Share
Wescel Manders: Bekijk Ruterra Apartment Cimburkova op Booking!  http://www.booking.com/Share
Wescel Manders: Bekijk Apartments Orebitsk<e1> op Booking!  http://www.booking.com/Share
Wescel Manders: Bekijk Wellness Hotel Step op Booking!  http://www.booking.com/Share
Wescel Manders: Dit lijken mij de beste
Gijs Cunnen: Ja die appartementen zien er ook wel chill uit
Wescel Manders: Idd
Gijs Cunnen: Denk de hele tijd dat ik iets goeds heb maar dan is t weer een hostel ipv hotel 
Wescel Manders: Ik zou zeggen 1 van die 4
Wescel Manders: En aangezien we niet echt veel gebruik gaan maken van hotelfaciliteiten is die Wellness center het wellicht niet waard
Gijs Cunnen: Nee denk ik ook nee, is weer n stuk duurder
Gijs Cunnen: En als we toch hotel met alleen ontbijt doen kan een appartement ook best eigk
Wescel Manders: Verwaarloosbaar duurder wel voor een vakantie, maar als we er toch geen gebruik van maken :P
Wescel Manders: Heb je er toch niets aan
Gijs Cunnen: Deze ziet er wel chill uit, ook redelijk dicht bij centrum
Gijs Cunnen: <U+0080>412.50 voor 7 dagen dus 103 pp ongeveer
Wescel Manders: Niet duur voor dichtbij het centrum
Wescel Manders: Deze is 480
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Die laatste is wel echt dicht bij t centrum
Gijs Cunnen: Is opzich nie t belangrijkst maar wel handig
Kevin Algera: Geiz jij kaulo dbl
Kevin Algera: Voor elke nieuwsbrief die ik krijg krijg jij er 14 bin
Kevin Algera: Bij
Gijs Cunnen: Die had je nog tegoed
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Daar moet je de vluchten dan ook wel op afstemmen
Wescel Manders: Want een hele vroege terugvlucht kan dus bijv niet bij Orebitska op die dag dan
Gijs Cunnen: Nee of je moet om 11 eruit en dan snachts een keer vliegen
Wescel Manders: Ja klopt, dan wordt het de volgende dag
Gijs Cunnen: http://www.booking.com/Share
Gijs Cunnen: Deze is ook wel nice
Wescel Manders: Idd
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dit is 28 juli aankomen en 5 augustus terug
Gijs Cunnen: Oh das wel n goeie
Gijs Cunnen: Je moet wel vaak n creditcard hebben zie ik om bij booking.com te reserveren
Wescel Manders: Yeah klopt
Gijs Cunnen: Heeft iemand die? Ik nl niet 
Thomas Bardoel: ik ook niet
Thomas Bardoel: welk hotel/appartement vonden jullie het beste?
Thomas Bardoel: ik heb niet alles helemaal gevolgd
Gijs Cunnen: Nee was best veel spam
Gijs Cunnen: Bekijk Ruterra Apartment Cimburkova op Booking!  http://www.booking.com/Share
Gijs Cunnen: Bekijk Apartments Orebitsk<e1> op Booking!  http://www.booking.com/Share
Gijs Cunnen: http://www.booking.com/Share
Gijs Cunnen: Die 3 zijn wel goeie
Wescel Manders: Ja mn ouders hebben een creditcard
Wescel Manders: Maar daar heb ik niks aan
Wescel Manders: Je kan wel op creditkaart ondersteuning van je pinpas kijken
Gijs Cunnen: Bij de meeste hotels heeft u een geldige creditcard nodig om uw reservering te garanderen. We hebben echter ook een klein maar groeiend aantal hotels dat uw reservering garandeert zonder creditcard. U kunt ook een reservering maken met de creditcard van iemand anders, als diegene u hiervoor toestemming heeft gegeven. In dat geval vermeldt u tijdens het reserveren in het veld <U+0093>Speciale verzoeken<U+0094> de naam van de kaarthouder en dat u diens toestemming heeft om de creditcard te gebruiken.
Gijs Cunnen: Dit staat op booking.com
Gijs Cunnen: We kunnen trouwens ook wel ff een nieuwe groepsapp maken als de rest niet al die spam wil :)
Wescel Manders: Klopt, Thomas hebben jou ouders een creditcard?
Thomas Bardoel: ja
Wescel Manders: Aangezien jij hoofdboeker bent in principe
Wescel Manders: Dan zou dat ook moeten kunnen wellicht
Wescel Manders: Jouw^ trouwens
Thomas Bardoel: maar wescel had jij ook nog goeie opties?
Thomas Bardoel: of kiezen we uit die van gijs
Wescel Manders: Dat waren mijn opties voornamelijk, die gijs zojuist doorgaf
Thomas Bardoel: ik vind ze allemaal iig prima
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Zo ziet die studio in Cimburkova eruit
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Zo die studio van Orebitska
Wescel Manders: Die 2 lijken mij het beste persoonlijk
Wescel Manders: Lichte voorkeur voor die Orebitska omdat het net wat praktischer lijkt
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ik vind ze allemaal wel goed
Gijs Cunnen: Orebitska is wel ook de duurste
Gijs Cunnen: Maar nog steeds maar 120 pp
Wescel Manders: Ja dat scheelt 10 euro pp
Wescel Manders: Ofzo
Wescel Manders: Ah nee iets meer
Wescel Manders: Cimburkova is 410 euro en Orebitska is 480 euro
Wescel Manders: Trouwens misschien beter wel die Cimburkova dan
Wescel Manders: Want beide appartementen zijn 35 m2
Thomas Bardoel: Dan moeten we nog afwachten wat michiel wil
Wescel Manders: Ik gok dat hij hetzelfde wil, is het goedkoopste namelijk
Wescel Manders: http://www.booking.com/Share
Wescel Manders: Deze dus
Gijs Cunnen: Die fotos kunnen ook best van een ander appartement zijn, vgm zijn er verschillende in dat gebouw
Wescel Manders: Ja die zijn van Deluxe studio
Wescel Manders: Staat onder de foto's welke van wat zijn
Wescel Manders: Die foto's die ik heb laten zien zijn van de beschikbare kamers
Gijs Cunnen: Oja idd
Wescel Manders: Moeten we wel snel zijn, nog 1 beschikbaar
Wescel Manders: Bij beide
Wescel Manders: Dan wel 8 dagen trouwens als we die betere vlucht pakken
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: 475 wordt het dan
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Voor de vlucht
Wescel Manders: Inclusief 10kg ruimbagage
Wescel Manders: Dan zijn we in totaal dus 950 euro kwijt = 240 euro per persoon voor 8 nachten
Wescel Manders: Prima lijkt me niet?
Gijs Cunnen: Jep vind ik ook
Gijs Cunnen: Ff afwachten wat michiel ervan vindt
Michiel Arts: Kan iemand een tl;dr geven?
Michiel Arts: Is het nog steeds praag?
Gijs Cunnen: Ja: http://www.booking.com/Share
Gijs Cunnen: Dat appartement, 15 mins ofzo van t centrum
Gijs Cunnen: 8 dagen met reis erbij voor 240 euro pp
Michiel Arts: Geen koelkast 
Michiel Arts: Als er dan maar een bidet is
Gijs Cunnen: Koelkast lijkt me wel toch? Goed uitgeruste keuken staat er
Michiel Arts: Keuken met: eettafel, koffiezetapparaat, kookplaat, oven, keukengerei, elektrische waterkoker, wasmachine
Michiel Arts: Ziet er prima uit
Michiel Arts: Ik vind ok 
Wescel Manders: Er is wel een koelkast
Wescel Manders: Mits de fotos kloppen
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dat zilveren ding daar lijkt me wel een koelkast namelijk
Thomas Bardoel: Dus gaan we voor deze dan?
Thijs van der Putten: Wel een dik huis
Kevin Algera: Dikke osso
Michiel Arts: Jow
Thomas Bardoel: Zal ik dalijk dan gaan boeken?
Michiel Arts: Jow
Yoram Carboex: Wel netjes huis inderdaad
Michiel Arts: Vanwaar vliegen we dan?
Michiel Arts: Schiphol?
Wescel Manders: Graag
Wescel Manders: Eindhoven
Wescel Manders: Alleen qua bagage moeten we ff kijken
Wescel Manders: Je mag 10 kg handbagage mee
Thomas Bardoel: Doen we annuleringsverzekering?
Michiel Arts: Wat betaal je daarvoor?
Thomas Bardoel: Nvm mn moeder was ff niet logisch
Gijs Cunnen: Hoeveel kost bagage?
Koen: Das iets van 16% van totale som idd
Koen: Annuleringsverzekering dan
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: De vlucht is ook weer 9 euro goedkoper geworden
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: <Media omitted>
Koen: Welke app is dat?
Wescel Manders: Skyscanner
Wescel Manders: Maar direct boeken is vgm nog goedkoper
Thomas Bardoel: Welke vertrekdag doen we
Gijs Cunnen: vgm deze: https://www.transavia.com/nl
Koen: Je moet ook even kijken of de prijs wel echt klopt bij de site zelf
Koen: Want dat is niet altijd zo
Koen: En direct boeken is niet altijd goedkoper. Bij mijn vlucht niet iig 
Wescel Manders: Bij onze vlucht wel dacht ik
Wescel Manders: Vertrekdag vrijdag, aankomst zaterdag
Wescel Manders: Ik ben uit eten atm maar zal zo ook ff checken
Thomas Bardoel: het appartement is geboekt van 28 juli t/m 4 aug
Thomas Bardoel: welke vlucht doen we precies?
Wescel Manders: De vlucht op 5 augustus van Transavia
Wescel Manders: 13:55
Wescel Manders: Klopt dat dan wel?
Wescel Manders: Moeten we em niet 28 juli t/m 5 aug boeken
Thomas Bardoel: ik dacht dat we 28jul tot 4aug van plan waren
Wescel Manders: 1 dag erbij want anders konden we niet uitchecken
Wescel Manders: Aangezien dat tussen 8 en 11 moest
Wescel Manders: En de vlucht om 7 uur smorgens is
Gijs Cunnen: 9 uur smorgens*
Wescel Manders: 9 uur, maar alsnog
Wescel Manders: Dan kunnen we niet 8 uur uitchecken en op tijd zijn
Wescel Manders: 7 uur moeten we dan op het vliegveld wezen
Wescel Manders: Kan je ff dagje erbij fiksen?
Wescel Manders: Lijkt me beter aangezien we dan het makkelijk halen
Thomas Bardoel: dat kost geld
Wescel Manders: Vervangen kost geld? Of dat ene dagje extra?
Thomas Bardoel: kan alleen maar hele boeking annuleren
Thomas Bardoel: datum wijzigen kan alleen als je volledig annueleert
Michiel Arts: Kan je een mail sturen?
Gijs Cunnen: Dat zou kunnen idd
Gijs Cunnen: Of bellen
Gijs Cunnen: Bij uitchecken staat btw alleen tot 11 uur
Gijs Cunnen: Geen vanaf tijd, dat was een ander appartement vgm
Koen: Kun je niet gewoon 1 dag eerder terug?
Gijs Cunnen: Ja dat kan ook best, als we daar zeggen dat we die vlucht hebben van 9u kunnen we vast wel uitchecken
Gijs Cunnen: Is wel vrroeg maarja
Michiel Arts: Als je doorhaalt is het laat 
Michiel Arts: Problem solved
Kevin Algera: Je kan altijd eerder uitchecken toch
Kevin Algera: 9 uur is ook niet zo vroeg
Kevin Algera: Oh wacht vlucht van 9
Kevin Algera: Dan is t wel vroeg
Thomas Bardoel: ik heb ze eindelijk aan de lijn
Wescel Manders: Ja we kunnen mss ook wel aangeven dat we een vroege vlucht moeten hebben
Wescel Manders: Maar 1 dag extra is wat mij betreft ideaal, kost 20 euro ofzo meer
Wescel Manders: En dan kunnen we gewoon die vlucht pakken die ik had gepost
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Deze
Wescel Manders: 1 dag aanpassen is ook echt 10 seconden werk voor die mensen
Thomas Bardoel: oke het appartement is 5 aug nog vrij
Thomas Bardoel: maar de mensen van het appartement zijn op deze tijd niet bereikbaar
Thomas Bardoel: dus gaat ze morgen bellen
Wescel Manders: Ik zeg beter boeken we die ene nacht er nog bij en dan is het nice
Wescel Manders: 240 euro was het dan bij elkaar
Wescel Manders: Pp
Thomas Bardoel: ja maar we moeten dus tot morgen wachten op de reactie
Wescel Manders: Das geen probleem
Wescel Manders: Lijkt me?
Gijs Cunnen: Nee idd
Gijs Cunnen: Hopen dat de vlucht er nog is dan
Wescel Manders: Vast wel, zou wel heel stug zijn anders
Gijs Cunnen: Ja als ie vol is ofzo
Wescel Manders: Die vlucht staat er al een week sinds dat ik kijk
Wescel Manders: Zou wat zijn als ie morgen net vol is 
Gijs Cunnen: Haha t zou zomaar kunnen
Kevin Algera: Ge wit t nie
Wescel Manders: Staat nog iig niks bij
Wescel Manders: Als een vlucht bijna vol is staat er vaak bij dat er nog maar 7 stoelen over zijn oid
Kevin Algera: Specifiek 7?
Wescel Manders: Ja
Wescel Manders: Gewoon het aantal stoelen dat er nog over is
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Oooooooh
Kevin Algera: Heb je mike ook uitgenodigd korn?
Kevin Algera: Dan kunnen we dezelfde app gebruiken voor je presentje
Kevin Algera: Hihi
Gijs Cunnen: Oja goeie!
Kevin Algera: Okodo bus 1 reed t station net voorbij
Kevin Algera: Helemaal prima
Kevin Algera: Hoefde ook mr 18 mensen ofzo in te stappen
Koen: Mike komt ook wss
Kevin Algera: Oh ntjs
Koen: Nou er heeft nog niemand voor m'n deur gestaan
Koen: Dus denk dat de boodschap is aangekomen
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Toppie
Koen: Wist niet dat ik zo onduidelijk was
Wescel Manders: Ja 1 juli is 1 juli toch
Wescel Manders: Helemaal prima? Al kan ik niet helaas
Kevin Algera: Wrm kun je niet eigenlijk
Wescel Manders: Heb een barbecue van mn zwemvereniging
Kevin Algera: A skkl
Yoram Carboex: Waar woon je eigenlijk ook al weer?
Koen: Koningsmantel 6
Yoram Carboex: Ow ja bij Maxima idd
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Gebeurt wel vaker idd
Kevin Algera: Heb je je thee al op?
Koen: Ben op de helft
Kevin Algera: En t is nog geeneens half 9
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: We hadden meer moeten kopen
Kevin Algera: Gelukkig heb je de rijst nog
Koen: Daar kan ik nog wel ff mee vooruit idd
Kevin Algera: Neem gwn paar zakken mee
Koen: Ze hebben al genoeg daar
Koen: Hoe lang gaan jullie eigenlijk naar Praag?
Michiel Arts: Week
Michiel Arts: 28 juli tot 5 augustus zijn de vluchten
Koen: Ah ok
Koen: Ons mam vond zojuist een theezakje achter de bank
Koen: Ze zei 'kut gijs'
Gijs Cunnen: Hahah ik geloof er niks van
Gijs Cunnen: Ze was sws blij met die verrassing
Koen: Ok het ging zo niet helemaa
Koen: Ik zei kut gijs
Koen: En zij zei 'inderdaad'
Kevin Algera: Hahahahaha
Kevin Algera: Kutgijs
Kevin Algera: Als jullie mam der theezakjes maar niet achter de bank vallen
Kevin Algera: Tihihuhu
Kevin Algera: Hoezo is jullie mam ook achter de bank aan t kijken?
Kevin Algera: Precies om half 9
Koen: Ja da's geen toeval he
Koen: Ik zei toch dat de thee al op was
Koen: Nou ze is nu dorstig aan het zoeken
Kevin Algera: Nee je zei dat je oo de helft was
Kevin Algera: Op
Kevin Algera: Lekker op tijd wakker koentje
Kevin Algera: Je vliegt toch pas om 2 uur fsow?
Koen: Ja maar zoals in mei stonden mensen 3 uur in de rij voor securitu
Koen: Dus dacht zal er maar op tijd zijn
Koen: Vooral aangezien ik met de trein ben gegaan
Yoram Carboex: klinkt best verstandig
Koen: Zo'n vlucht wil je niet missen idd
Gijs Cunnen: Nee die is net iets meer dan 10 euro wss
Koen: Ietsje maar hoor
Gijs Cunnen: Ga je weer bloggen?
Koen: Nee dat niet
Koen: Gelukkig voor jullie
Yoram Carboex: Dan missen we al je avonturen
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Als je fiets omvalt moet je t wel vertellen he
Kevin Algera: Anders komen we er nooit achter
Koen: Ja zal t ff melden dan
Koen: Duurt echt kapot lang hier allemaal zeg
Kevin Algera: De SECURITY!!!!!?
Koen: Helaas zeiden ze niet ERUIT!!!
Koen: Want dan zou het een stuk sneller gaan
Koen: Werd nog ff aangerand uiteraard
Gijs Cunnen: Dan had je ff moeten gaan roken binnen
Gijs Cunnen: Dan moest je wel ERUIT!
Kevin Algera: Die koen wordt ook overal waar ie komt aangerand
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Toch blijft het staan dat ze niet uit Thailand komt
Kevin Algera: Hoe weet je dat
Kevin Algera: Ken je der?
Kevin Algera: Al gearriveerd koen?
Koen: Ja toch wel
Koen: Had op t einde nog wel 3 uur vertraging
Kevin Algera: Op t einde?
Kevin Algera: In taiwan ofwa
Koen: Van Xiamen naar Taipei
Koen: Gingen allemaal het vliegtuig in en toen bleef ie stil staan
Koen: Uurtje nog geslapen. Word ik wakker, staan we nog op dezelfde plek 
Kevin Algera: Het zit ook niet mee
Kevin Algera: Weten die ouders van angel nu wel wat je komt doen of nog steeds neit haha
Koen: Mja min of meer 
Koen: Boeit me ook niet zo
Wescel Manders: Heuyyy vakantie 
Wescel Manders: Hoe ging Wiskunde Kelf?
Kevin Algera: Ja ruk^3
Yoram Carboex: Beter dan ruk^4 in ieder geval
Kevin Algera: Feit
Thijs van der Putten: Dus wie heeft er momenteel geen ruk meer te doen?
Wescel Manders: Ikke
Wescel Manders: Behalve gamen
Wescel Manders: En vakantie regelen
Wescel Manders: En bier drinken
Kevin Algera: Allemaal tegelijk?
Kevin Algera: Dan heb je t nog druk matje
Wescel Manders: He ik ben geen wief
Wescel Manders: Kan niet multitasken
Kevin Algera: Ja dan heb je t zeker druk
Kevin Algera: Moet alles na elkaar
Wescel Manders: Eigenlijk heb ik het dan best druk inderdaad 
Michiel Arts: Heuj ik ook klaar met toetsen 
Thijs van der Putten: Iemand zin straks brouwert te gaan?
Wescel Manders: Ik kan niet vnv, heb mn oom op bezoek
Gijs Cunnen: Ik moet leren 
Thomas Bardoel: Moet morgen vroeg op
Thijs van der Putten: :(
Kevin Algera: Je oom komt specifiek voor jou wecsel?
Wescel Manders: Neej die komt om de twee weken een keer langs
Kevin Algera: Wat
Kevin Algera: En dan mag je niet weg?
Wescel Manders: Mag wel
Thijs van der Putten: Oom zal vast erg gezel ziin
Kevin Algera: Gezelliger dan jij blijkbaar thijs
Kevin Algera: Anders wilde ie wel brouwert
Wescel Manders: Haha ik wil best brouwer hooe
Wescel Manders: Maar wel liever zaterdag dan
Wescel Manders: Of morgen
Wescel Manders: Of overmorgen
Gijs Cunnen: Ik wil vrijdag of zaterdag wel
Wescel Manders: We moeten nog keertje ook vakantie bespreken
Wescel Manders: Wie wat meeneemt enzo
Gijs Cunnen: Idd, kan ook wel in t weekend denk ik
Gijs Cunnen: Of anders volgende week n keer
Wescel Manders: Idd, ik ga 17 juli op vakantie
Wescel Manders: Dus volgende week zou nog wel kunnen
Kevin Algera: Ja ik ben 14e challas dus deze week dan
Kevin Algera: Mr ga mr 1 week weg
Wescel Manders: Boiss
Wescel Manders: Morgen brouwer?
Wescel Manders: Morgenavond
Gijs Cunnen: Ik wil wel mee 
Michiel Arts: Ik ook 
Willem Smits: Ik kan ook wel denk ik
Kevin Algera: Tomatensoep
Wescel Manders: Ntjs ntjs
Gijs Cunnen: Rond 9 uur vnv?
Gijs Cunnen: Voor de afwisseling
Thijs van der Putten: Als ik kom, is dat later pas
Thijs van der Putten: Voor de afwisseling
Michiel Arts: Ok
Willem Smits: Oke
Gijs Cunnen: Kom jij ook tomatensoep?
Gijs Cunnen: Anders krijg je dalijk nog een waarschuwing van koen
Kevin Algera: Okodo
Kevin Algera: Nee maar even een serieuze kwestie die wel even benoemd moet worden
Kevin Algera: De olifant in de kamer
Kevin Algera: Zoals ik het maar even noem
Kevin Algera: We moeten koen zn eer beschermen en hem preventief royeren
Kevin Algera: Als harde kern
Kevin Algera: Aangezien hij komende 2 maanden iig niet aanwezig is
Kevin Algera: Anders worden we gedwongen een lange termijn van officiele en officieuze waarschuwingen te doorlopen
Kevin Algera: Waarna zijn lidmaatschap alsnog beindigd moet worden
Kevin Algera: En dan is zijn naam voorgoed te grabbel gegooid
Gijs Cunnen: Oja dan ontnemen we zijn status tijdelijk
Gijs Cunnen: En als hij dan weer terugkomt krijgt hij die weer terug
Kevin Algera: Hmm ja mag ie m terug verdienen
Wescel Manders: Mhm dat is een zeer goeie kwestie inderdaad Kelf
Wescel Manders: Ondanks de striemen mag hij hem terugverdienen
Gijs Cunnen: Je moet ook niet te streng zijn, koen mag ook wel even wat rust hebben
Gijs Cunnen: Altijd meegaan hakt erin natuurlijk
Kevin Algera: Das waar
Kevin Algera: Dit is koen zn hardekern sabbatical
Kevin Algera: Soms moet dat gwn even
Koen: Ik compenseer wel met striemen he
Koen: Moet ook in acht genomen worden
Koen: En net nog kroegentocht gehad 
Koen: Dus ik zet onze activiteiten wel elders voort
Kevin Algera: Lekker gap
Kevin Algera: Jij strijder
Kevin Algera: A dikzaks
Kevin Algera: 9 uur?
Gijs Cunnen: Wij zijn er rond 10 over
Gijs Cunnen: 10 over 9
Kevin Algera: Lekker gao
Kevin Algera: Gap
Wescel Manders: Ik fiets nu aan vanaf huiz
Wescel Manders: Dus check jullie zo 
Kevin Algera: GOED BEZIG
Wescel Manders: Thanks broertje
Kevin Algera: GEEN PROBLEEM
Michiel Arts: Hoi ik benner
Kevin Algera: Ik bjjna
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Wescel Manders's security code changed. Tap for more info.
Thijs van der Putten: Kutfrans ook altijd
Thijs van der Putten: Afzetter
Thijs van der Putten: Hey Wolm
Thijs van der Putten: Nog Malibu gedronken
Willem Smits: Thom ging niet mee. Dus nee
Thijs van der Putten: Des te meer voor jou toch
Kevin Algera: Ja ben je een miet
Koen: @31642563637 Heb je je punt voor je thesis nou al?
Thijs van der Putten: Nope
Koen: Wel balen
Koen: Hopen dat je hem nog krijgt voor je weggaat
Thijs van der Putten: Jep ik ook
Gijs Cunnen: Hoelaat vlieg je thijs?
Gijs Cunnen: Of ben je al fly
Thijs van der Putten: Ik vlieg om 21:30
Wescel Manders: Ah goeie vlucht man
Gijs Cunnen: En veel plezier! 
Michiel Arts: Veel plezier !
Thijs van der Putten: Wat n puik vliegveld
Koen: Fijne reis Thijs
Willem Smits: Fijne reis en veel plezier!
Thijs van der Putten: Thanks jongensch
Kevin Algera: Dit is precies t bericht wat zn tante ook zou sturen
Thijs van der Putten: Ctrl c ctrl v
Kevin Algera: Gefeliciteerd en maak er een leuke dag van!
Kevin Algera: Als iem jarig is
Kevin Algera: Maarem
Kevin Algera: Goeie vlucht a dikzak
Kevin Algera: Geef je bae maar een dikke kus van kelf 
Kevin Algera: Je vlucht was iets van 17 uur toch?
Thijs van der Putten: Nou
Thijs van der Putten: De eerste duurt 6.5
Thijs van der Putten: Daarna layover van 12 uur
Kevin Algera: Oh
Thijs van der Putten: De tweede duurt 8.5
Thijs van der Putten: Daarna layover van 10 uut
Gijs Cunnen: Ow lekker
Kevin Algera: Dan zit je van 10 uur sochtends daar op dat vliegveld?
Kevin Algera: Na je eerste vlucht
Thijs van der Putten: De derde duurt 1.5. Uur
Kevin Algera: Ohnee iets eerdrr
Kevin Algera: 8 uur?
Kevin Algera: Helemaal kut
Thijs van der Putten: 6
Kevin Algera: Kun je ook niet slapen wss
Thijs van der Putten: Nah niet echt
Thijs van der Putten: Maarja op het nieuws stond dat koffie gezond is
Kevin Algera: Kun ke met die 2e vlucht wel slapen wss
Thijs van der Putten: Hoop t
Thijs van der Putten: Nou heb toch wel een uur geslapen heur
Thijs van der Putten: Oi Gijs
Gijs Cunnen: Goeiemoggel
Gijs Cunnen: Lekker aan t wachten?
Thijs van der Putten: Jaman
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Wel gezellig iig
Gijs Cunnen: Waar ben je nu dan?
Thijs van der Putten: Heb expres een superrustig plekje uitgekozen
Thijs van der Putten: Ben nu in Dubai
Thijs van der Putten: Potverdomme saai dit
Kevin Algera: Zit je gewoon te chollen?
Thijs van der Putten: Jep
Kevin Algera: Oh das idd niet super leuk meer na 4 uur
Kevin Algera: Kun je daar niks doen?
Thijs van der Putten: Zeker niet na 8
Thijs van der Putten: En dan nog 4
Thijs van der Putten: Naja
Thijs van der Putten: Ik kan spul bekijken
Wescel Manders: Wel een leip vliegveld opzich
Wescel Manders: Dat Dubai
Thijs van der Putten: Het is wel 5 keer exact dezelfde terminal
Wescel Manders: Zie je ook wel wat individuen rondlopen
Wescel Manders: Lol ja ik ben niet naar elke terminal geweest
Wescel Manders: Toen ik er was was er zo'n stand waar allerlei auto's stonden
Thijs van der Putten: Er staan 2 autos
Thijs van der Putten: Een porsche en een jaguar
Wescel Manders: Ai wel lekkere merken
Thijs van der Putten: Als ik daar 4 uur naar ga kijken kan ik ze onderhand zelf nabouwen
Wescel Manders: Maar beetje tegenvallend aantal
Thijs van der Putten: Heb wel koffie gedronken
Wescel Manders: Ja toen ik er was stonden er wel iets meer
Thijs van der Putten: Vgm eerste keer
Wescel Manders: Lol
Thijs van der Putten: Zonder whiskey dan
Wescel Manders: Manmanman
Wescel Manders: Gemiste kans
Thijs van der Putten: Smaakt naar verbrande potgrond
Thijs van der Putten: En dan toch waterig
Wescel Manders: Is dumpert nog steeds geblokkeerd daar?
Thijs van der Putten: En taffesheet
Thijs van der Putten: Geen idee
Kevin Algera: Haha heb je nog nooit koffie gehad?
Kevin Algera: Wat
Thijs van der Putten: Al Jazeera wel iig
Thijs van der Putten: Kutzooi
Wescel Manders: Ik heb ook nooit koffie gehad Kelf
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: U cray
Kevin Algera: Het zwarte goud
Thijs van der Putten: Had wel meteen zon flinke Ariana Grande van de Starbucks
Thijs van der Putten: Zwart
Kevin Algera: Ja die is ook niet te zuipen
Kevin Algera: Das geen koffie
Thijs van der Putten: Het is wel koffie
Thijs van der Putten: Al die mocca latte shizzle niet
Thijs van der Putten: Maar dit is gwn zwerte
Thijs van der Putten: Zonder poespas
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Kijk n auto
Thijs van der Putten: Toch nog een gevonden
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Das wel een mooie opzich
Thijs van der Putten: Is dit zo'n Ashley Martens
Wescel Manders: Nopes een McJagger
Thijs van der Putten: Nounou
Thijs van der Putten: Als die nou in mn handbagage pastte
Wescel Manders: Dan was je rijk
Wescel Manders: Stacks
Thijs van der Putten: En ik had grote handbagage
Kevin Algera: Ja anders passen je stecks er niet in
Thijs van der Putten: Dirham4dayz
Kevin Algera: Wa
Thijs van der Putten: Vlucht naar Thiruvananthapuran
Thijs van der Putten: Je kent t wel
Kevin Algera: Ojaa ben ik ooit geweest
Kevin Algera: Verkeerde bus
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Ziet er sfeervol uit
Thijs van der Putten: Thanks
Thijs van der Putten: Zelf ontworpen
Gijs Cunnen: Kan je niet van t vliegveld af?
Thijs van der Putten: Had gekund
Thijs van der Putten: Maarja
Thijs van der Putten: Zandstorm en 45 graden
Thijs van der Putten: Moet je willen
Gijs Cunnen: Hmm niet ideaal nee
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Heb je velgen gekocht dan
Kevin Algera: Of een band
Kevin Algera: Altijd nuttig
Gijs Cunnen: Ja gelijk geprofiteerd
Koen: Nee alsof mijn uitzicht zo geweldig is
Koen: Blijkbaar is haar oom een kung fu meester of zo
Koen: Vlgns mij is het gewoon crossfit
Thijs van der Putten: Nee goede context wel
Koen: Hij is wat oefeningen aan het doen
Koen: Maar volgens mij probeert ie z'n rug te breken
Koen: Al dit is natuurlijk enorm goed voor je lichaam als ik de mensen hier mag geloven
Kevin Algera: Hahahaha
Kevin Algera: Film ff
Koen: Beetje ongemakkelijk met de hele familie om me heen
Kevin Algera: Hoezl
Thijs van der Putten: Nee whatsappen niet dan
Kevin Algera: Doe alsof je t cool vind
Kevin Algera: Dat ie t filmt om thuis te laten zien ofzo
Kevin Algera: Je*
Koen: Nee hij is gestopt nu
Koen: Maar erg gezond zag t er niet uit iig
Thijs van der Putten: Rug gebroken?
Koen: Mss helpt het als je de uitleg kan verstaan of zo
Kevin Algera: Wat was ie aan t doen dan
Kevin Algera: Kung fu is beetje in t rond trappen toch
Kevin Algera: Hoe breek je dan je rig
Kevin Algera: Rug
Koen: Nee dat was t dus niet
Thijs van der Putten: Je trapt je rug
Koen: Echt helemaal niet hoe ik het me voorstelde ook
Koen: Geen trap of slag gezien
Kevin Algera: Wat dan wel
Thijs van der Putten: Was het taiwanees rugbreken?
Kevin Algera: Rondjes draaien
Kevin Algera: Huppelen
Koen: Hij maakte een soort van brug met z'n rug
Koen: Op z'n rug
Koen: Maar daarvoor toen ie nog op de grond lag zag er fucking raar uit
Koen: Hij keek ook nogal zuur lol
Thijs van der Putten: Ja hij ziet jou
Koen: Ja zou ik ook hebbem
Kevin Algera: Een brug met zn rug op zn rug?
Kevin Algera: Nee logisch
Koen: Ja nee je snapt t wel
Kevin Algera: Snap niet
Koen: Ok ze zijn ineens weg nu
Koen: Gewoon de deur uitgelopen
Koen: Valt me ook al op dat ze over de telefoon niet doei zeggen voordat ze ophangen of zo
Koen: *
Koen: T zijn Aziaten he
Kevin Algera: Hahaha dus t is gwn een verrassing wanneer iemand ophangr?
Koen: Ja precies
Kevin Algera: He wtf
Koen: Gewoon de hoorn opleggen
Kevin Algera: Ja mr wanneet is t gesprek afgelopen dan
Kevin Algera: Als er een ongemakkelijke stilte valt?
Koen: Nee gewoon als een van de twee klaar is met praten 
Koen: Zou goed bij Willem werken
Thijs van der Putten: Telt inhoud dan of spraak
Thijs van der Putten: Want dan hoef je niet eens op te nemen
Koen: 
Koen: Houd je het wel lekker kort iig
Kevin Algera: Mr ze zeggen niks aan t einde?
Kevin Algera: Ook neit iets van ik moet weg
Kevin Algera: Of ik heb t druk
Kevin Algera: En dan ophangen
Koen: Volgens mij niet
Koen: Ze stellen bijvoorbeeld een vraag
Koen: En dan krijgen ze antwoord
Kevin Algera: Gwn jaa mn hond is doodgereden hebben m net lekker opgegeten en dan ophangen
Koen: En dan hangen ze op
Kevin Algera: Hahah bellen ze mr om 1 ding te vragem?
Koen: Ja dat zou best kunnen 
Koen: Ja die gesprekken zijn soms echt maar 10 seconden
Thijs van der Putten: Hey alles goed? Ja.
Koen: Is bij sommige mensen genoeg
Kevin Algera: Piep piep piep
Koen: 
Thijs van der Putten: Hebben ze daar abonnementen van 4 minuten per maand of zo
Koen: Das nog best veel dan
Kevin Algera: Zou ik genoeg aan hebben
Kevin Algera: Wie belt er nog in 2k17
Thijs van der Putten: Deze jongen
Kevin Algera: Heb je ook nog myspace?
Koen: Zit jij niet op Hyves dan?
Kevin Algera: Dagelijks
Kevin Algera: Mr is nu een spelletjessite he
Koen: Ja weet ik
Koen: Speel ik elke dag op
Thijs van der Putten: Ik zit wel bij jemoeder
Thijs van der Putten: Oeiiiiiiiii
Kevin Algera: Had dan op jemoeder gezegd
Kevin Algera: Dees is zwak
Thijs van der Putten: Hm
Thijs van der Putten: Maar dat was meteen zo grof
Thijs van der Putten: Ik ben een tedere boy
Kevin Algera: Een lammetje ben je
Kevin Algera: Een mak lammetje
Thijs van der Putten: Oei
Thijs van der Putten: In de categorie werm
Kevin Algera: Zandnegers voor 250 punten
Thijs van der Putten: Nee echt werm
Kevin Algera: Uhm
Kevin Algera: Zon voor 100 punten
Thijs van der Putten: Smog voor 420 punten
Kevin Algera: Oeh lekler
Kevin Algera: Je mag wel wat warmte deze kant op sturen hoor
Kevin Algera: Wordt de hele week 22 graden ofzo maar
Thijs van der Putten: Ja zou ik wel willen
Thijs van der Putten: Ik doe het wel in thermosflessen
Thijs van der Putten: En dan gooi ik die richting jullie
Kevin Algera: Oeh slim
Kevin Algera: Kauloslim ben jij
Thijs van der Putten: Ja sws
Kevin Algera: Zon vies nerdje
Thijs van der Putten: Lekker bedoel je
Thijs van der Putten: Nog maar 1.5 uur vliegen
Thijs van der Putten: En 1.5. uur daarvoor wachten
Thijs van der Putten: Maar ik wacht al sinds vanochten 6 (voor jullie 1) dus valt mee
Kevin Algera: Vies lekker?
Thijs van der Putten: Lekker vies
Wescel Manders: Kinky
Thijs van der Putten: Nou ik ben er heur
Thomas Bardoel: Nice
Thomas Bardoel: Veel plezier
Thijs van der Putten: Was er eigenlijk al 14 uur geleden
Thijs van der Putten: Maar heb heul lang gwslapen
Wescel Manders: Lekker
Wescel Manders: Veel plezier mijn jong 
Thijs van der Putten: location: https://maps.google.com/?q=
Wescel Manders: Gunstig dichtbij de moskee
Thijs van der Putten: Wel he
Thijs van der Putten: On
Thijs van der Putten: Ofja de moskee dan
Thijs van der Putten: Ik niet
Wescel Manders: Noice
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dit huis?
Thijs van der Putten: Nee boven dat supermarktje
Thijs van der Putten: Is een soort studentenhuis
Wescel Manders: Ahh
Wescel Manders: Staan wel weer goed veel brommers
Wescel Manders: Doet wel aan de Filipijnen denken dit haha
Koen: Hoe is het om Ita weer te zien?
Thijs van der Putten: Best geweldig
Koen: Vond je het toen je haar voor het eerst weer zag raar?
Thijs van der Putten: Beetje
Thijs van der Putten: Maar vooral erg leuk
Koen: Ja dat had ik ook
Koen: Begin moeilijk te geloven dat alles echt was of zo
Koen: Lastig te beschrijven
Koen: Maar het trekt gelukkig wel snel weg 
Koen: Dat heb jij dan niet, maar ik heb net het gevoel alsof ik nooit weggeweest ben. Als in de zin van, nooit naar NL teruggekomen ben
Thijs van der Putten: Ik voel me wel verbazingwekkend thuis
Thijs van der Putten: Heb deze regio al vaak bekeken met Maps
Gijs Cunnen: Veel plezier theiz
Koen: Lol ja dat zal wel ja
Koen: Bois ik heb jullie advies nodig
Koen: Ik heb eindelijk mn thesis terug
Koen: M'n professor zei dat het een 8 was
Koen: Maar nu staat in het systeem een 9
Koen: Zal ik daar iets van zeggen?
Kevin Algera: Nah
Koen: Van jou had ik niet anders verwacht 
Yoram Carboex: Ik zou t niet doen
Yoram Carboex: Maar ik weet niet of je mij als moreel kompas moet zien
Yoram Carboex: Wel netjes trouwens
Koen: Dacht dat jij ook veel ethiek e.d. kreeg
Gijs Cunnen: Tsja als je daarnaar kijkt zou je t wel moeten zeggen
Gijs Cunnen: Maar ik weet ook niet of ik dat zou doen
Kevin Algera: Nee ji jzou sws profiteren
Koen: Zoals het hoort
Gijs Cunnen: Idd
Michiel Arts: Als ze er wel achter komen maken ze er niet opeens een onvoldoende van
Kevin Algera: Nee idd is sws niet jouw schuld
Kevin Algera: Doe je net of je t niet gemerkt had
Kevin Algera: Dat je gwn vanuit ging dat je een 9 had
Koen: Het zou ook best kunnen dat ik echt een 9 heb
Koen: Maar durf het niet te vragen
Michiel Arts: Moet ik je handje vasthouden?
Gijs Cunnen: Vragen kan altijf
Gijs Cunnen: T ergste wat er zou kunnen gebeuren is dat je idd een 8 hebt
Gijs Cunnen: En dat is ook niet heeel slecht
Gijs Cunnen: Klassieke online game RuneScape komt naar iOS en Android http://nu.nl/games/4845957/klassieke
Wescel Manders: Gekke gains
Gijs Cunnen: 28 juli komt boef in de metro
Gijs Cunnen: Jammer dat we dan net op vakantie zijn 
Thijs van der Putten: Weet je wat jammer is
Thijs van der Putten: Dat boef in de metro komt
Thijs van der Putten: In de Zeilberg
Thijs van der Putten: Bah bah
Thijs van der Putten: En maar denken dat hij het ging maken
Thijs van der Putten: Sorry ik lul
Gijs Cunnen: Geeft niks, best goed verhaal
Gijs Cunnen: Je vindt t ook gwn jammer dat je niet kan komen
Gijs Cunnen: Snap ik wel
Thijs van der Putten: Je kan er in principe verder van af zitten
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Beng beng
Kevin Algera: Wasda
Thijs van der Putten: Ik op dn motor
Kevin Algera: Heb je brakka gezet
Thijs van der Putten: Wablief
Koen: Heb je Ita ingeruild voor een vent?
Kevin Algera: Brakkaboy
Kevin Algera: Erin eruit
Thijs van der Putten: Dr broer is dat
Gijs Cunnen: Iemand zin om iets te doen dit weekend?
Gijs Cunnen: Liefst morgenavond maar vnv kan opzich ook
Koen: Wanneer gaan jullie ook al weer op vakantie?
Gijs Cunnen: Vrijdag
Gijs Cunnen: Over n week dis
Gijs Cunnen: Dus
Koen: Lekker hoor
Gijs Cunnen: Jazeket
Gijs Cunnen: Hoe is t in taiwan?
Koen: Kapot heet
Koen: Maar wel chill
Koen: Begin al bijna spleetogen te krijgen
Koen: Maar ben nog niet bruin
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: Nog meer rijst eten dan
Gijs Cunnen: Heb je je rijstcadeau meegenomen?
Kevin Algera: Of beetje hond
Kevin Algera: Doet t ook leuk
Kevin Algera: Als ik mee mag stemmen zou ik morgen prefereren persoonlijk
Gijs Cunnen: Ik zal je stem meenemen
Kevin Algera: Feij
Kevin Algera: Fein
Gijs Cunnen: Ben je al terug uit renesse?
Kevin Algera: Over 2 minuten in deurne
Kevin Algera: Toevallig
Gijs Cunnen: Aha
Gijs Cunnen: Lekker gekampeerd?
Thijs van der Putten: Hier is het eigenlijk zo heet nog nie
Koen: De zon de in de middag pijn op m'n huid
Koen: Overdag zo'n 38 graden met een gevoelstemperatuur van 45
Koen: Maar verder wel lekker hier hoor
Thijs van der Putten: Hier zon 27
Kevin Algera: Zjon 27
Kevin Algera: Ja lekker gekampeerd hoor
Kevin Algera: Heerlyj
Kevin Algera: Heerlyk
Wescel Manders: Lekker pik
Kevin Algera: Aaahh homo
Kevin Algera: Hihihhi
Gijs Cunnen: Verder niemand vnv?
Thijs van der Putten: Ja misschien
Gijs Cunnen: Ja kom gezellig ff langs
Gijs Cunnen: Samen met ita
Kevin Algera: Geen rijstkoppen aub
Wescel Manders: Ik ook wellicht Geiz
Gijs Cunnen: Opschieten dan
Wescel Manders: 2,5 uur varen en 4 uur rijden
Wescel Manders: Moet lukken
Gijs Cunnen: Precies op tijd voor de gratis snacks
Wescel Manders: Ja de boot ging niet op dat tijdstip
Wescel Manders: Verdomme
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7199521/7c9a230a
Koen: Ah shit verwachtte hem idd niet
Gijs Cunnen: Hahaha 
Gijs Cunnen: http://www.dumpert.nl/mediabase/7199575/75c9a423
Gijs Cunnen: Weer een!
Kevin Algera: Hahahaha ja zag m net
Kevin Algera: Manmanman
Willem Smits: http://www.dumpert.nl/mediabase/7199995/36178c8d/iemand_moest_het_doen.html
Gijs Cunnen:  manmanman
Wescel Manders: Lool xd
Michiel Arts: Kwaliteit neemt snel af
Gijs Cunnen: Ik zag dr gister ook nog een maar die zal ik jullie besparen 
Kevin Algera: Beter voor jou leve
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha lijkt helmond wel
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Yoram Carboex: Haha
Yoram Carboex: Zuip ze jongens
Willem Smits: Mooi man
Willem Smits: Veel plezier
Kevin Algera: Al die fotos zijn bij jou uit de straat wexel
Kevin Algera: Je houdt ons niet voor de gek
Kevin Algera: Eej mr hoe kaulovroeg waren jullie op t vliegveld dan
Kevin Algera: 6 uur fsow?
Gijs Cunnen: 5uur 
Wescel Manders: 5 uur mang
Yoram Carboex: Dit is niet in het centrum mag ik hopen?
Koen: Ziet er mooi uit hoor 
Koen: Als het bier er maar beter uit ziet dan de stad
Gijs Cunnen: Haha thanks
Koen: Is jullie hotel wel beter?
Kevin Algera: Noouuuu
Kevin Algera: Veel slechter kan niet
Kevin Algera: Tenzij de vloer lava is
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Yoram Carboex: Haha
Yoram Carboex: Ligt t ziekenhuis er naast?
Kevin Algera: Ff theeglas
Kevin Algera: Jwz
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dat er nog vele mogen volgen 
Koen: Smikkel smikkel smikkel 
Kevin Algera: Wtf is jou duim
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Dat is een duim ja
Wescel Manders: Dat is die van @31623278456
Kevin Algera: Ja ik weet
Yoram Carboex: De aardbeving in bedwang aan het houden
Kevin Algera: Dan heeft die duim t maar zwaar
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Wasda?
Koen: Cake
Gijs Cunnen: Aah lekker profiteren 
Gijs Cunnen: Netjes zoals t hoort
Koen: Geen cent betaald uiteraard 
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Geen cent betaald a mattie
Koen: Da's wel het betere profiteren
Yoram Carboex: Quotes medieval total war
Yoram Carboex: Oke verkeerde chat gapjes
Yoram Carboex: Proost
Kevin Algera: Dit is geen google dbl
Yoram Carboex: Jij bent toch alwetend?
Kevin Algera: Weet niet
Kevin Algera: Oh verhip daar gaan we al de mist in
Kevin Algera: Vnv souf in de metro 
Thomas Bardoel: Wat ontzettend jammer dat ik daar niet heen kan gaan!
Kevin Algera: Ik voel je pijn
Thomas Bardoel: Ach we hebben hier een halve liter bier voor 50 cent
Thomas Bardoel: Komt goed
Kevin Algera: Ik heb gratis een lekker glaasje melk
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Michiel Arts: <Media omitted>
Michiel Arts: <Media omitted>
Koen: Ach t is tenminste droog
Michiel Arts: Jep 
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Ik zit midden in een orkaan
Michiel Arts: Oeh nice
Koen: Aka hele dag binnen
Koen: Maar je hebt wel mooie foto's Thijs
Thijs van der Putten: Ik zit in het midden van lamlendigheid
Koen: Te veel mooie dingen gezien?
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Michiel Arts: Uj vet
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Michiel Arts: Je mocht vast een duik nemen daar
Thijs van der Putten: Nee das het paleis van de koningin
Thijs van der Putten: Van Yogyakarta
Koen: Ja lekker zwemmen met de koningin dan 
Gijs Cunnen: Dat zijn wel de betere fotos 
Thijs van der Putten: De meerderheid van de huizen is helaas niet zo mooi als deze tempels
Koen: Mijn huisgenoot is van Surabaya schijnbaar
Thijs van der Putten: Wo
Thijs van der Putten: Daar was ik
Thijs van der Putten: In ieder geval het vliegveld
Koen: Ben je nog niet klaar met tempels?
Thijs van der Putten: Volgens mij zijn er verder weinig in de buurt
Thijs van der Putten: Op de planning staat vooral natoer
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: En we gaan een paar dagen bij wat boertjes leven
Thijs van der Putten: Jeetje
Thijs van der Putten: Wonen bedoel ik
Michiel Arts: Nice
Michiel Arts: Kan je daar zelf de natuur in of moet alles onder begeleiding van een gids?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Mooie auto
Thijs van der Putten: We gaan naar bepaalde wandpaden
Thijs van der Putten: De echte wildernis is sws niet erg aan te raden
Thijs van der Putten: Misschien met gids maar dat moeten we nog kijken
Thijs van der Putten: Is bovendien ook kapotbroeierig
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Geen rocks meer nodig!
Koen: Is da van jullie?
Wescel Manders: Ja lol
Wescel Manders: In de diepvries vergeten
Michiel Arts: Haha LOL xD
Wescel Manders: Lmao roflcopters
Wescel Manders: Maar het staat nu buiten dus bevriest het sneller
Wescel Manders: Ontdooit
Wescel Manders: *
Koen: Zet het in de magnetron 
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Geiz 2k17
Kevin Algera: Hij kijkt wel iets te gangster
Kevin Algera: Ff normal doen
Gijs Cunnen: Ja sorry kan ik niks aan doen
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Je kiest wel de hotspots uit zeg
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Koen: 
Koen: Jullie hebben het maar druk zie ik
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Yoram Carboex: En wanneer komen de foto's van de stripclub?
Wescel Manders: Morgen wss
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Goeiemorrige
Koen: Ziet er gezellig uit hoor 
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Goeiemorgen jongens!
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Koen: En hoe zijn de katers?
Gijs Cunnen: Prima hoor, nergens last van
Koen: Niet een beetje lam?
Gijs Cunnen: Ja dat wel, beetje lui
Gijs Cunnen: Mr geen kater gelukkig 
Koen: Oh netjes hoor
Koen: Praag toch wel leuk?
Thijs van der Putten: Zit ze niet zo te pragen koen
Gijs Cunnen: Hihi goeie
Gijs Cunnen: Ja is zeker leuk!
Koen: Heb alleen nog maar zooi gezien nml
Koen: Mr zooi kan ook leuk zijn idd
Koen: T is maar net waar je van houdt xd
Yoram Carboex: Hoeveel pragen zitten jullie daar nog?
Gijs Cunnen: Lel
Gijs Cunnen: Tot zaterdag
Gijs Cunnen: Dr zijn gelukkig ook andere dingen dan zooi koen
Yoram Carboex: Nice
Thijs van der Putten: Je hebt ook praagtige gebouwen daar of niet
Gijs Cunnen: Ja maar das zo saai om fotos van te sturen
Gijs Cunnen: T was maar de praag of jullie dat wel interessant zouden vinden
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Michiel Arts: <Media omitted>
Michiel Arts: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Onze straat
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Michiel Arts: <Media omitted>
Yoram Carboex: Wat een flikkers
Gijs Cunnen: Doe normaal
Kevin Algera changed this group's icon
Thijs van der Putten: Thanks bois
Thijs van der Putten: Ik app jullie even terug op dit praagtige tijdstip om jullie te bedanken
Wescel Manders: Netjes
Wescel Manders: Graag gedaan Thijs
Thijs van der Putten: Vroege vogel
Wescel Manders: Ja ineens was er licht en werd ik wakker
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Moest iemand sgijten
Wescel Manders: Nee de zon scheen binnen
Thijs van der Putten: Oh ja dat kan ook
Yoram Carboex: Ja gefeliciteerd Thijsie
Koen: Ja gefeliciteerd thijsmans 
Thijs van der Putten: Thanks
Thijs van der Putten: Lekker
Thijs van der Putten: Ingewandensoep op je verjaardag
Willem Smits: Gefeliciteerd thijs!
Thijs van der Putten: Dankjewel Willem jij toffe kerel
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Koel
Michiel Arts: Vet
Gijs Cunnen: Kek
Kevin Algera: Geveliseteert mijt
Thijs van der Putten: Thanks grill
Kevin Algera changed this group's icon
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Kek
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Kevin Algera: Tis wa
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Je kent m wel
Thomas Bardoel: Goeiemorgen thijs
Thijs van der Putten: Goeiemorgen
Thomas Bardoel: Welterusten
Thijs van der Putten: Truste
Koen: Goeie gesprekken wel
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Gekke beats in Praag
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Mjam
Thijs van der Putten: Jullie nemen het er van zie ik
Wescel Manders: Ja het is <e9><e9>n groot worstenfeestje hier hoor!
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Mooi man
Wescel Manders: <Media omitted>
Koen: Al terug of gaan jullie nu?
Wescel Manders: Net terug
Koen: En was het leuk geweest jongetjes?
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Jazeker!
Koen: Zozo da's mooi
Koen: Ik ga nu zelf weg met t vliegtuig 
Koen: Zal ook wel zo'n luxe foto maken
Thijs van der Putten: Heb je niet al die fotos gezien jonge
Kevin Algera: Of gaan jullie nu terug bedoeld ie denk ik
Koen: Ja dat zou wel het meest logische zijn idd
Kevin Algera: Theisj is niet so slim
Kevin Algera: Laat die jognen
Thijs van der Putten: :(
Kevin Algera: Vermaken jullie je nog in die bamilanden?
Thijs van der Putten: Heb nog geen bami gespot
Thijs van der Putten: Helaasch
Thijs van der Putten: Wel mie
Thijs van der Putten: En sate,  kroepoek, sambal, nasi etc
Kevin Algera: Je neemt t er flink van hoor ik
Kevin Algera: Nee mr waar ben je nu
Kevin Algera: Nog steeds rond aan t chollen op die eilanden?
Thijs van der Putten: Jazeker
Thijs van der Putten: We blijven op Java, maar er is hier genoeg te chollen
Kevin Algera: Ja zij woont op java toch?
Thijs van der Putten: Zekers
Kevin Algera: Slaap je daar dan?
Thijs van der Putten: Nee we zijn in een andere stad nu
Thijs van der Putten: Huisje gehuurd
Kevin Algera: Nee zal wel niet zo duur zijn daar ofwel
Thijs van der Putten: 10 euro per nacht
Thijs van der Putten: Incl keuken, 2 slaapkamers (erg nuttig), badkamer en woonkamer
Kevin Algera: Oh dan kun je je buren uitnodigen voor een slaapfeestje
Kevin Algera: Jottum
Thijs van der Putten: Exact
Kevin Algera: Mr daar blijf je ook geen weken neem ik aan
Kevin Algera: Of is daar zoveel te doen
Thijs van der Putten: Nee we zijn hier vrij centraal
Thijs van der Putten: Kunnen een flinke regio binnen tripjes van een dag (en zeker 2) opzoeken
Thijs van der Putten: Dus wel genoeg te doen
Thijs van der Putten: Zo wat n stilte
Thijs van der Putten: Er moet hier toch op zn minst eens in de twee dagen geluld worden
Kevin Algera: Vertel eens iets dan
Thijs van der Putten: Nou
Thijs van der Putten: Ik heb cum laude
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Goeie handel
Koen: Gefeliciteerd 
Wescel Manders: Oh en proficiat Theiz 4
Willem Smits: Gefeliciteerd  Thijs
Yoram Carboex: Ze vonden je zo slecht dat ze je van de uni hebben gegooid
Yoram Carboex: Ja kapot netjes, ik kwam 0,1 tekort 
Thijs van der Putten: Oh jeetje wat kut
Thijs van der Putten: Lag dat aan je vakken of je scriptie
Koen: Ik 0.03
Thijs van der Putten: Men o men
Thijs van der Putten: Wat n fiasco
Koen: Had ik nog verdiend van m'n middelbare 
Wescel Manders: Ik zie zo snel het verband niet tussen paypal en de uni maar vgm niet 
Yoram Carboex: Aan mn vakken
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Want als het aan <e9><e9>n begeleider was zou ik zn strot dichtknijpen
Thijs van der Putten: Lag
Yoram Carboex: Haha ja ik kan nu alleen mn eigen strot dichtknijpen
Yoram Carboex: Maar ja dat is ook wat
Thijs van der Putten: Doe het niet
Thijs van der Putten: Zelfmoord kan altijd nog
Thijs van der Putten: Probeer eerst even een chillpil
Yoram Carboex: Ben jij psycholoog ofzo?
Thijs van der Putten: Half
Michiel Arts: Netjes !
Michiel Arts: Gefeliciteerd Thijs!
Kevin Algera: Yoram doe je nog aan zelfkastijding?
Kevin Algera: Mss is dat iets
Kevin Algera: Maar gefeliciteerd thijs 
Kevin Algera: Vier t maar met een lekkere bak rijst
Yoram Carboex: Nee dat was een fase
Yoram Carboex: Ben nu volwassen
Thijs van der Putten: Doe ik kelf
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: De ntjs is voor jullie allebei
Thijs van der Putten: Ah ntjs
Koen: En nog mooie tempels gezien Thijs?
Thijs van der Putten: Jaman
Thijs van der Putten: Morgen een bos en een grot
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Ik hoop dat er niet teveel bomen zijn
Kevin Algera: Dan zie je mss t bos niet meer
Kevin Algera: Hahahahahaahah
Koen: 
Wescel Manders: Bomen zijn relaxed
Kevin Algera: Nee mr wat is er speciaal aan dat bos dan
Kevin Algera: Of wil je gewoon even door t bos rennen als een hond
Koen: Ik wil nog wel een tempel sturen
Koen: Kunnen jullie je ook vermaken
Kevin Algera: Een foto van een tempel hoop ik
Kevin Algera: Anders moet ik even opruimen
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Het is een naaldbos
Kevin Algera: Een exclusief naadlbos
Wescel Manders: Netjes Koen
Thijs van der Putten: Blijkbaar een heel uniek bos
Thijs van der Putten: Aangezien het hier grotendeels jungle is
Kevin Algera: Hoe komt daar dan een naaldbos
Kevin Algera: Iemand had geen zin om zn kerstboom op te ruimen?
Koen: Dan heb je het na 1 boom wel gezien lijkt me
Koen: Hee een naaldboom
Thijs van der Putten: Jeetje man wat n zuurpruimen hier
Koen: Hee nog een naaldboom
Thijs van der Putten: Heb je ooit een bos gezien
Kevin Algera: Goed gerelativeert koen
Kevin Algera: Doe je dat bij je vriendin ook
Kevin Algera: Hee een tiet
Kevin Algera: Hee nog een tiet
Koen: 
Thijs van der Putten: Ah en je hebt er muziek
Koen: Ja vaak wel
Kevin Algera: Nee mr naaldbomen heb je hier overal toch
Thijs van der Putten: Bamboe
Koen: Oh bij is er geen muziek
Koen: Oh je bedoelt het bos
Kevin Algera: Zitten er wat pandas te jammen
Kevin Algera: Leip
Koen: Bij mij*
Kevin Algera: Moet je je fluit er even bij pakken
Koen: Trompet toch?
Michiel Arts: Gelukkig is er hier interesse in verhalen
Kevin Algera: Weet niet hoe ie er uit ziet
Kevin Algera: Behalve de striem
Kevin Algera: Welk instrumwnt heeft een striem
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Oh da's wel leuk
Wescel Manders: Sjiek
Wescel Manders: Lekker sfeervol
Kevin Algera: Die ene gast is wel te vroeg zo te zien
Koen: Sjiek niet echt aangezien je na een uur wel pijn in je kont hebt
Wescel Manders: Hij geniet alvast
Kevin Algera: Ja jij hebt sws piin in je kont
Wescel Manders: Maar Koen dat hoort bij de ervaring
Koen: Maar goed het gaat om de experience he
Kevin Algera: Flikkertje
Koen: Aiii
Wescel Manders: Precies
Kevin Algera: Ja de experience
Wescel Manders: Koen houdt wel van een beetje experienced
Kevin Algera: Een keer door mumbata van achter verwend worden
Wescel Manders: Ntjs
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Hoe kom je aan die fotos als je er nog heen moet
Thijs van der Putten: Internet
Koen: Kan Ita zwemmen?
Thijs van der Putten: Papi
Wescel Manders: Internet gok ik
Wescel Manders: Ah
Thijs van der Putten: Ze kan drijven
Kevin Algera: Weceel jij weet echt allrs
Kevin Algera: Zeg je nou dat ze dik is
Koen: Maar wat als ze uit de band valt
Wescel Manders: Ja man internet h<e9>
Koen: Kan ze echt alleen drijven?
Kevin Algera: Dan stopt de muziek
Kevin Algera: Haha snap je m band
Kevin Algera: Bend
Kevin Algera: Zal m ff uitleggen
Kevin Algera: Niet iedereen hier is zo slim als weceel
Thijs van der Putten: Hilarisch kelfje
Wescel Manders: Comedy van de bovenste plank
Wescel Manders: Ntjs Kelf 
Thijs van der Putten: Ita is prima gewicht
Thijs van der Putten: Precies goed om te drijven zo zegt ze zelf
Koen: Mr kan ze nou zwemmen of niet?
Kevin Algera: Koen ze heeft een normaal bmi
Kevin Algera: Meer hoef je niet te weten
Thijs van der Putten: Precies
Koen: Ik vraag het omdat Angel zegt (en dat hebben meer Taiwanezen): ik kan zwemmen, maar alleen als ik kan staan
Koen: En ze durven open water niet in
Kevin Algera: Ja dan kan ik ook vliegen
Kevin Algera: Mr alleen als ik kan staan
Koen: Ja precies 
Koen: Dus wilde weten of Ita dat ook had
Michiel Arts: Haha wat
Kevin Algera: Dus ze bedoelt dat ze in een halve meter water niet eerst haar hoofd op de grond legt
Michiel Arts: Dus ze kunnen gewoon niet zwemmen
Koen: Ze heeft recentelijk geleerd dat ze blijft drijven als je je hoofd naar achteren steekt en je buik omhoog
Kevin Algera: Nou das al best knap
Koen: Maar ik haar in het meer duw verzuipt ze dus
Kevin Algera: Probeer je problemen eerst uit te praten koen
Kevin Algera: Het meer is plan b
Koen: T is wel lekker makkelijk he
Kevin Algera: Je ma ook
Koen: Laat ook weinig sporen achter 
Wescel Manders: Kelf zit jij wel op je bmi?
Kevin Algera: Weet niet
Kevin Algera: Hoeveel moet ik hebben
Wescel Manders: Eh
Wescel Manders: Tussen 18,5 en 25
Kevin Algera: Ik ben 1.85
Kevin Algera: Hoe zwaar moet ik dan zijn
Wescel Manders: Je ideale gewicht is tussen de 77 en 84kg
Wescel Manders: Volgens voedingscentrumcalculatordingetje
Kevin Algera: Hmmm nee dan niet
Gijs Cunnen: Gefeliciteerd met jullie bachelors 
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Yoram Carboex: Jij als echte rebel zou daar de rest van je vakantie moeten blijven staan
Thijs van der Putten: Oei
Thijs van der Putten: Ja dat zou wel een statement van jewelste ziin
Kevin Algera: Hahahaha
Gijs Cunnen: Iemand zin om weer n keer naar de brouwer ofzo te gaan?
Gijs Cunnen: Morgenavond bijvoorbeeld 
Thijs van der Putten: Doen we
Gijs Cunnen: Gezellig!
Gijs Cunnen: Hoe laat?
Wescel Manders: Opzich
Wescel Manders: Half 7 na het eten?
Wescel Manders: Lekker een goudgele rakker smikkelen
Kevin Algera: Ja beterr
Koen: <Media omitted>
Koen: Wel enorm waterig, maar goed het is maar 75 cent gelukkig
Willem Smits: Morgen ga ik wel mee
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Wescel Manders: Lekker heur
Kevin Algera: Ik kan ook morge
Kevin Algera: Lekker naar de kenker wooo
Michiel Arts: Iknie
Yoram Carboex: Ik niet helaasch
Thomas Bardoel: Ik niet
Gijs Cunnen: Hoelaat vnv?
Gijs Cunnen: Weer rond 9u of doen we eens gek en gaan we eerder
Gijs Cunnen: Later dan dat zal t wel redelijk vol zijn denk ik
Kevin Algera: 1 voor 9 ofzo?
Kevin Algera: Of 5 over 7
Gijs Cunnen: Hmm
Gijs Cunnen: Of 5 voor 9
Kevin Algera: Nee do normal
Kevin Algera: Kan echt niet
Wescel Manders: Ik vind goed
Kevin Algera: Wel uiterlijk 9 zijn dan he
Kevin Algera: Anders breken we je benen
Wescel Manders: Nee
Kevin Algera: https://youtu.be/NDFNa12UFEQ
Wescel Manders: Gek vuur
Gijs Cunnen: Killerrrr
Wescel Manders: Ik zal maar eens aanfietsen
Wescel Manders: Tot zo 
Kevin Algera: Ik kom eraan
Kevin Algera: Heb mn benen gebroken
Gijs Cunnen: Ja wij ook
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Zijn jullie er al
Kevin Algera: Verdomme had nog een kratje weg kunnen tikken in deze tijd
Kevin Algera: Even een minuut stilte voor geiz zn jas
Gijs Cunnen: Ja rip
Gijs Cunnen: Manmanman
Kevin Algera: Heb je m onderweg nog gevonden?
Gijs Cunnen: Nee helaas
Gijs Cunnen: Best koud
Kevin Algera: Heb je m wel geroepen
Gijs Cunnen: Onee shit, gemiste kans
Kevin Algera: Ja nee das jammer
Wescel Manders: Ai
Wescel Manders: Dat is toch het eerste wat je doet Geiz
Koen: Wat is er met geiz z'n jas? Is ie weer weg?
Kevin Algera: Jep
Koen: Geiz wat kun jij wel
Gijs Cunnen: Tsja goeie vraag
Gijs Cunnen: Had niet verwacht dat ik m in de brouwer kwijt zou raken 
Kevin Algera: Moet je maar niet zo'n duur uitziende jas hebben
Kevin Algera: Die wil iedereen natuurlijk hebben
Gijs Cunnen: Ja hij was vooral heel mooi
Thijs van der Putten: Dan pastte hij sowieso niet niet bij je
Thijs van der Putten: Maak je geen zorgen
Thijs van der Putten:
Gijs Cunnen: Haha damn 
Gijs Cunnen: Nou maar goed dat ie weg is dan
Gijs Cunnen: Kan ik eindelijk n lelijke jas kopen
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Ik heb nog een jas over geiz
Kevin Algera: Die heeft thijs ooit gejat in tilburg
Kevin Algera: Hij is wel een beetje groot
Wescel Manders: Haha
Kevin Algera: Maar dan heb je m op de groei
Wescel Manders: Ideaal voor Geiz toch
Kevin Algera: Voor als je ineens ibesijas hebt
Gijs Cunnen: Manmanman
Wescel Manders: Sick Thijs
Koen: Goed om te zien dat Thijs z'n foto compleet genegeerd wordt
Koen: Kut wescel
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Wescel a dikzak hoeveel stecks had ik nou betaald voor jou gister
Wescel Manders: Had ik in Wiebetaaltwat gezet @31644984042
Wescel Manders: En weggehaald, omdat jij dat erin moet zetten
Wescel Manders: Maar het was 17,40
Kevin Algera: Jij kan dat er ook gwn inzetten dbl
Wescel Manders: Hoe dan?
Thijs van der Putten: Het kan idd
Thijs van der Putten: Je moet wel eerst iets kunnen
Wescel Manders: Geen idee hoe dat moet wel
Wescel Manders: Voor andere mensen uitgaven toevoegen
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Linksboven
Wescel Manders: Oh nice
Wescel Manders: Over het hoofd gezien
Wescel Manders: Thanks man
Kevin Algera: Ik zal jou hoofd er eens over zien
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Snap het niet
Gijs Cunnen: Hee dat is evert toch
Kevin Algera: Dat zegt men
Kevin Algera: Maar dat weet ik nkdt
Wescel Manders: He Kelf weet je nog toen ik zei dat Habiba de meest bekeken Nederlandse muziekvideo zou worden
Wescel Manders: Hij is Gass voorbij
Wescel Manders: Gekke shizzle
Kevin Algera: Ja pas een maand
Wescel Manders: Hij heeft pas 2,5m views meer
Wescel Manders: Dus lijkt me sterk
Wescel Manders: Maar wss wel al een tijdje idd
Kevin Algera: Ja t is toch echt een maand
Wescel Manders: Echt? Valt me nog mee
Wescel Manders: Jij bent ook altijd op de hoogte h<e9>
Kevin Algera: Feit
Kevin Algera: Het lijstje meestbekeken nederlandse rapvideos staat ook vol met buitenlanders trouwens
Wescel Manders: Ai
Wescel Manders: Wat doe je ertegen
Kevin Algera: Al die vieze apen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wescel is ook een geradicaliseerde kleuter
Wescel Manders: Niet waar!
Kevin Algera: Wel
Kevin Algera: Vieze christenhond
Wescel Manders: Ik zal het zo wel lezen hoor
Wescel Manders: Rustig maar
Wescel Manders: Dan geef ik mijn opinie ook
Kevin Algera: Beter niet
Kevin Algera: Hib
Kevin Algera: Hjb
Wescel Manders: Hib
Wescel Manders: Krijg zelf de hib
Kevin Algera: Hou je fucking bek dicht
Wescel Manders: He vieze kehba
Wescel Manders: Zuig mijn negroide dollo
Kevin Algera: <Media omitted>
Michiel Arts: Mongoloide *
Wescel Manders: Ja oke komt wel dichter in de buurt
Wescel Manders: Beetje half half
Michiel Arts: Half pik half pinoy
Kevin Algera: Half pik half pines
Wescel Manders: Half me
Wescel Manders: En half roboot
Gijs Cunnen: Kijk m djensen
Thijs van der Putten: Wo
Thijs van der Putten: Te gek
Thijs van der Putten: Te
Thijs van der Putten: Gek
Thijs van der Putten: Jeempig wat kijk ik uit naar die 15 uur transit
Koen: Klinkt als een waar feest
Koen: Gaat Ita met je mee of later pas?
Thijs van der Putten: Later
Thijs van der Putten: Ze heeft haar scholarship niet gekregen
Koen: Oh gaat ze nog wel naar Engeland?
Thijs van der Putten: Niet dit jaar nee
Koen: Ai das balen
Thijs van der Putten: Best wel
Koen: Waar je overstap?
Thijs van der Putten: Dubai
Koen: Kun je best de stad in toch
Thijs van der Putten: Het is daar oftewel snikheet oftewel donker
Thijs van der Putten: En als het donker is is het nog steeds best heet
Thijs van der Putten: Ik denk dat ik voor de vervelingsmarathon ga
Thijs van der Putten: Dan heb ik in ieder geval wi
Koen: Zou alvast wat films downloaden dan
Thijs van der Putten: Ja de wifi hier is slechter dan in Dubai
Thijs van der Putten: Dus dat is zowel okay als irritant
Thijs van der Putten: Jeetje
Thijs van der Putten: Een stuk slechter
Koen: Ik heb anders niks te klagen hoor
Thijs van der Putten: Zegt me vrij weinig zon opmerking
Koen: Over de wifi
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Nou al 3 uur achter de kiezen
Thijs van der Putten: Gaat snel man
Thijs van der Putten: Beng beng
Thijs van der Putten: Beng
Koen: Jij vermaakt je wel zie ik
Thijs van der Putten: Zekers
Thijs van der Putten: Heb net een heerlijk maaltje gehad
Thijs van der Putten: Voor het luttele bedrag van 20 euro
Koen: Voor zo weinig geld zal het wel niet veel zijn dan
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Is dat niet <U+0080>5 bij de McDonalds ook?
Thijs van der Putten: Niet hier
Thijs van der Putten: Mac is misschien 15
Thijs van der Putten: Maar dit is wel 10 keer zo lekker dus ja
Thijs van der Putten: Afwegingen
Koen: Je had ook rijst kunnen eten
Koen: Is lekker goedkoop
Thijs van der Putten: Je vergist je wel in mijn locatie volgens mij
Thijs van der Putten: Niks is hier goedkoop
Koen: Was je lekkere vliegtuigmaal niet genoeg doen
Koen: Had je niks hoeven kopen
Thijs van der Putten: Ja das ondertussen alweer 12 uur geleden
Thijs van der Putten: Jeempig
Thijs van der Putten: Wat een fun
Gijs Cunnen: Hoelaat vlieg je weer?
Thijs van der Putten: 14:35 lokale tijd
Thijs van der Putten: Dus 12:35
Gijs Cunnen: Hmm nog even vervelen dan 
Wescel Manders: Sterkte
Thijs van der Putten: Nou jongens
Thijs van der Putten: Nog steeds niks
Thijs van der Putten: Begin langzaamaan gek te worden
Gijs Cunnen: Ga vliegtuigspotten
Gijs Cunnen: Of tax free whiskey drinken
Thijs van der Putten: Ben nu al voorbij de sekuritie
Thijs van der Putten: Alle vliegtuigen hier zijn hetzelfde
Thijs van der Putten: Allemaal Emirates
Thijs van der Putten: Kapotsaai
Wescel Manders: Viel te verwachten
Wescel Manders: Maar de whisky smaakt vast even goed
Gijs Cunnen: Hmm vliegtuigspotten was sws niet super leuk geweest denk ik
Thijs van der Putten: Wel leuker dan eenzaam zat gaan
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Nice, ik nie
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Ah ook leuk
Koen: Gaat wel n stuk sneller dan dit iig
Gijs Cunnen: Haha das maar goed ook
Gijs Cunnen: Is wel best leuk om te zien of nie?
Koen: Ja is best leuk eigenlijk
Koen: Wel tyfus heet hier
Koen: Zou bijna zelf in dat zwembad springen
Wescel Manders: Nice guys
Wescel Manders: Ziet er wel leuk uit
Kevin Algera: Jij vindt alles leuk
Kevin Algera: Zo'n pleziersletje ben je
Wescel Manders: Wow
Wescel Manders: En dat zeg jij
Wescel Manders: De grootste slet die er rondloopt
Kevin Algera: Tis da jullie mam niet rondloopt anders was ik 2e
Kevin Algera: Morge pilsje doen?
Michiel Arts: Neen
Michiel Arts: Barbecue met handboog
Gijs Cunnen: Hmm ik wss wel
Willem Smits: Ik niet. Moet werken
Kevin Algera: A dikzak
Kevin Algera: Hoezo weet je dat nu al
Kevin Algera: Jou planning komt toch pas 4 minuten van tevoren
Wescel Manders: Ik kan wss ook wel
Wescel Manders: Niet te laat tho, want heb de dag erna een 25 jarig huwelijksfeest dingetje
Kevin Algera: Ja en dat begint om 9 uur sochtends
Thijs van der Putten: De smoesgame is niet zo sterk vandaag
Wescel Manders: Nee 11 uur sochtends
Wescel Manders: Dus niet ultra laat
Wescel Manders: Maar wil wel komen tho
Kevin Algera: Netjenss
Gijs Cunnen: Jaaa
Koen: Ik ben pas volgende week van de partij
Willem Smits: Over volgende week gesproken:

Thijs van der Putten: Nee weer lekker op tijd wolm
Thijs van der Putten: Hajje
Kevin Algera: Welke dag is 10 september
Kevin Algera: Mijn agenda ligt nog in de winkel
Willem Smits: Zondags
Kevin Algera: De dag des heren?
Kevin Algera: Okeej
Kevin Algera: Heiden
Gijs Cunnen: Pilsje doen dan vnv?
Wescel Manders: Ik vind priem
Gijs Cunnen: Dikke priem
Gijs Cunnen: Waar?
Kevin Algera: Hoorde dat praag een mooie stad was
Gijs Cunnen: Ja best leuk, nie duur ook
Gijs Cunnen: Of renesse anders
Kevin Algera: Hmm geen slecht idee
Kevin Algera: Hoorde wel dat iedereen daar 16 is
Wescel Manders: Idd
Wescel Manders: Praag is dan mss beter
Kevin Algera: Ff doorplukken jij anders mag je helemaal niet komen
Wescel Manders: Is die Geiz nog plukkende?
Kevin Algera: Je hersenen zijn wel kleiner mr je snapte me wel 
Gijs Cunnen: Neeej
Kevin Algera: Katoenplukkert
Wescel Manders: Vieze racist
Wescel Manders: En daarmee doel ik niet op Racist
Wescel Manders: Want SO naar hem
Gijs Cunnen: Tototototomatenplukkert
Kevin Algera: Racist072 zeg je dan om verwarring te voorkomen
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Echt n drerrie
Wescel Manders: Wanneer gaan we vnv btw?
Kevin Algera: 19.19?
Gijs Cunnen: Hmm das wel vroeg
Wescel Manders: half 9 ofzo?
Wescel Manders: Ik ga denk ik wel met de auto, ben nu nog bij familie
Wescel Manders: Anders ben ik wel pittig laat
Gijs Cunnen: Manman
Gijs Cunnen: Half 9 haal ik niet, 9 uur moet wel lukken denk ik
Wescel Manders: Ook priem :p
Kevin Algera: Vergeet niet om een slot mee te nemen voor je jas geiz
Gijs Cunnen: Haha goeie
Gijs Cunnen: Kan ik meteen kijken of ie er nog hangt :P
Wescel Manders: Ik ga nu brouwerrr
Kevin Algera: Ben er met 3 min
Gijs Cunnen: Okee
Kevin Algera's security code changed. Tap for more info.
Kevin Algera's security code changed. Tap for more info.
Kevin Algera's security code changed. Tap for more info.
Kevin Algera: Willem
Kevin Algera: Komen er zondag ook strippers?
Willem Smits: Nee
Kevin Algera: Dus Magic Mike is niet uitgenodifd?
Willem Smits: Lol
Willem Smits: Mike mag wel komen maar niet als magic mike
Kevin Algera: Is het de bedoeling dat wij m uitnodigen?
Willem Smits: Nee ik ga dat nu doen
Willem Smits: Maar hij zit ook al in die cadeau app
Kevin Algera: Ja mr hij is kaulodom
Kevin Algera: Dus heeft niks door sws
Willem Smits: Heb hem net persoonlijk berichtje verstuurd
Yoram Carboex: Ik kan helaas niet komen
Willem Smits: Jammer yorm 
Thomas Bardoel: tot hoelaat duurt het feest willem
Willem Smits: Savonds een keer. 11 ofzo
Willem Smits: Of hoe laat iedereen weggaat 
Gijs Cunnen: Of als er iemand dronken is 
Kevin Algera: Hihihhii
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Dat zal zn moeder vast leuk vinden
Kevin Algera: Wescel als er iemand dronken is is het feest voorbij
Gijs Cunnen: Precies
Willem Smits: Jij snapt het Kevin
Michiel Arts: Vier je het in liessel?
Willem Smits: J
Willem Smits: Ja
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Wut
Wescel Manders: Hoe is dit anoniem
Wescel Manders: Mijn naam en de naam van mn moeder staan er gewoon in
Wescel Manders: Schijnbaar gebruiken ze dit nu als voorbeeld op Tilburg uni
Koen: Waar hebben ze dat van dan
Wescel Manders: Voor culturele psychologie
Wescel Manders: Interview van Thijs
Wescel Manders: Maar ik vind de poging van anonymizen niet heel geslaagf
Wescel Manders: Geslaagd*
Yoram Carboex: Lol
Koen: Als ze nou de namen of zo veranderd hadden
Wescel Manders: Ja precies
Wescel Manders: Met 1 Google search kan je me nu traceren vanuit dat artikel
Wescel Manders: Idk of ik daar nou zo blij mee ben
Koen: Dien een klacht in dan
Thijs van der Putten: Wat in den tering
Thijs van der Putten: Waar haal je dat vandaan
Wescel Manders: Een vriend van me die nu psychologie studeert
Thijs van der Putten: Anonymized mn reet
Thijs van der Putten: Jezus
Wescel Manders: Kreeg dit als voorbeeldinterview
Thijs van der Putten: Moet ik me nu schuldig voelen?
Wescel Manders: Nee maar ik ga er wel een klacht over indienen bij die uni daar
Thijs van der Putten: Want ik zweer dat ze zeiden dat alles vertrouwelijk werd behandeld
Thijs van der Putten: Stelletje rukkers
Wescel Manders: Ik vind niet dat iedereen al die dingen hoeft te weten
Wescel Manders: En om dit nu voor honderden studenten bekend te maken
Yoram Carboex: Lol dit is wel heel slecht inderdaad
Wescel Manders: Meh
Thijs van der Putten: Is echt kapot stom
Willem Smits: Wtf. Dat is echt bullshit
Willem Smits: Hoezo doen ze niet eens de moeite idd om de namen te veranderen wtf
Wescel Manders: Ja zeker met niet veel voorkomende namen
Thijs van der Putten: Niet veel
Wescel Manders: En woonplaats staat er ook in
Thijs van der Putten: 3 mensen op aarde of zo
Wescel Manders: Dus ja
Willem Smits: Idd. Cleofe en wescel komen nou niet heel veel voor idd
Wescel Manders: En hoeveel mensen met die naam komen uit Helmond
Wescel Manders: Want dat staat er ook in
Willem Smits: Wtf
Willem Smits: Gewoon doen wat koen zei
Wescel Manders: Die vriend van me zou ook een mail sturen naar de hoofddocent
Wescel Manders: Die gaf aan er niet aan gedacht te hebben
Thijs van der Putten: Michael Bender is de naam van de vent die toen het vak co<f6>rdineerde
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Cross
Wescel Manders: Nou afwachten hoe ze gaan reageren
Wescel Manders: Wel nogal slecht dit ja
Wescel Manders: Mn adres staat er nog net niet bih
Wescel Manders: Bij
Kevin Algera: Moet je maar niet zon goed interview geven
Kevin Algera: Dan gebruiken ze t als voorbeeld
Kevin Algera: Stel nerds
Kevin Algera: Ja je ma is ook een nerd
Wescel Manders: Damn
Wescel Manders: Sauvage
Wescel Manders: Hallo student,







Wescel Manders: Yay
Kevin Algera: Ja toestemming om te interviewen
Kevin Algera: Niet om je naam en woonplaats erbij te zetten
Wescel Manders: Ja inderdaad
Wescel Manders: Dat had ik ook gezegd
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: Wrm wenst ie jou ook succes met een opdracht?
Kevin Algera: Is was deze mail van die maat van jou
Wescel Manders: Omdat die vriend van me die daar studeert een mail gestuurd heeft
Wescel Manders: Ja
Kevin Algera: Ooh snapm
Kevin Algera: Haha de woonplaats heeft ie veranderd
Kevin Algera: Hopelijk naar brouwhuis tihibi
Wescel Manders: Geldermalsen natuurlijk
Kevin Algera: Betur
Kevin Algera: Willem heb je nog cadeautips?
Thijs van der Putten: Toestemming voor namen nooit
Thijs van der Putten: Wat een lulkoek
Kevin Algera: Het voegt ook letterlijk niks toe
Kevin Algera: Om namen erbij te zetten
Michiel Arts: Vooral niet tussen haakjes
Kevin Algera: (Vooral niet)
Michiel Arts: (Vooral niet) uitgeschreven
Wescel Manders: Ja ik snap het ook niet helemaal maar goed
Wescel Manders: Ze hebben het weggehaald
Wescel Manders: Helemaal mooi
Kevin Algera: Je bent ook niet heel slim idd
Wescel Manders: Nou Kevin geef mij even een uitleg waarom ze gekozen hebben om het er te laten staan
Kevin Algera: Wejooow
Wescel Manders: Behalve luiheid
Michiel Arts: Ze hebben het wel al x keer uitgeprint en uitgedeeld
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Maar daar kan ik niet heel veel meer aan doen
Kevin Algera: Rechtzaak aanspannen
Wescel Manders: Even kort gedingetje
Wescel Manders: 10K schadevergoeding
Michiel Arts: Willem je viert je verjaardag vanaf 3 uur smiddags
Michiel Arts: Is er een eindtijd?
Michiel Arts: Kunnen we savonds komen?
Kevin Algera: Willem heeft geen eindtijd
Kevin Algera: Maar wel een afspraak met zn moeder
Willem Smits: Begint om 3. Eindigt om 10 fzo
Michiel Arts: Dusss, wanneer komen we?
Wescel Manders: @31630634304 Zijn de goudgele rakkers aanwezig bij je fissa?
Kevin Algera: Pretcilinders
Willem Smits: Ja
Kevin Algera: NETJES
Wescel Manders: Ja Kelf zei dat ik het ff na moest vragen
Wescel Manders: Je weet het nooit h<e9>
Thijs van der Putten: Taffesveel berichten
Thijs van der Putten: Ik ga het niet eens openen
Kevin Algera: Wa
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Andere app dan lijkt me
Wescel Manders: 538
Wescel Manders: Ayy
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Yoram Carboex: De rijst
Wescel Manders: Jaa er wordt flink gebrainstormed
Kevin Algera: Rijst
Wescel Manders: Ah ja Willem welke wodka wil je?
Wescel Manders: @31630634304
Kevin Algera: Ooh die willem
Willem Smits: Zolang het maar niet die wodka uit hongarije is
Yoram Carboex: Of gingen we hem nou stinkvlees geven?
Kevin Algera: Ja er zitten 22 willems in deze chat
Kevin Algera: Dan ben je dood volr t in leissel is
Yoram Carboex: Ja goed punt
Yoram Carboex: Kunnen het per post sturen?
Kevin Algera: Volgens mij komt dat van aidsvarkens
Yoram Carboex: 30 brieven met vijf plakjes
Kevin Algera: Aidsvarkens die ze in de fik steken
Kevin Algera: Haha betur
Kevin Algera: Nee mr iemand geef michiel ff antwoord
Koen: Ja wanneer je zin hebt
Koen: Moet er iig voor theetijd zijn he
Koen: Anders moet ik onderweg drinken
Michiel Arts: Wat moet ik beantwoorden?
Michiel Arts: Heb 400 berichten geskipt want dat werd me iets te veel
Michiel Arts: Oh andere chat
Michiel Arts: Wat?
Koen: Neem aan dat Kevin dit bedoelde
Michiel Arts: Oh
Michiel Arts: Ik weet niet wat prettig is met eten, maar begin van de avond lijkt mij het chillst
Michiel Arts: Dan zijn we er ff voordat de eindtijd bereikt is
Gijs Cunnen: Ja das waar
Gijs Cunnen: Of meteen om 3 uur
Michiel Arts: Dan voor het eten naar huis?
Willem Smits: We hebben broodjes met kroketten en dellen savonds
Koen: Als je niet blijft eten ben je er maar super kort namelijk
Gijs Cunnen: Ja das waar
Gijs Cunnen: Maakt mij ook nie veel uit
Kevin Algera: Beter komen we 6 uur en 1 minuut na t eten weer challas
Kevin Algera: Maximaal profiteren van dels
Michiel Arts: Oeh dellen
Wescel Manders: Lekker hoor


Wescel Manders: Wtf is dat
Wescel Manders: Proficiat wel, lekker bezig!
Kevin Algera: Als ie promotie maakt magie binnen zitten?
Willem Smits: @31614271710

Wescel Manders: Noice
Michiel Arts: Netjes !
Michiel Arts: Centen 
Kevin Algera: Oh betur je mag gwn binnen zitten
Kevin Algera: Ntjs
Gijs Cunnen: Netjes idd 
Koen: Netjes wolm gefeliciteerd 
Yoram Carboex: Netjes wolm
Yoram Carboex: Heeft kevin toch ongelijk als hij weer eens zegt dat je niks kan 
Yoram Carboex: En ik ook trouwens
Kevin Algera: Godsakkes
Thijs van der Putten: Ik heb wel oprecht de angst dat wij op een dag collega's worden
Thijs van der Putten: Maar gflctrd
Michiel Arts: Klant noem je dat
Thijs van der Putten: Wie is dan wiens klant
Michiel Arts: Ik ga geen partij kiezen denk ik
Kevin Algera: Volgens die logica ben ik een collega van je ma
Kevin Algera: Wejoow
Yoram Carboex: Gefeliciteerd Willem!
Wescel Manders: Proficiat Wolm! 
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd willem 
Gijs Cunnen: Proficiat! 
Thijs van der Putten: Gefeliciteerd buitengriffier wolm
Willem Smits: Bedankt boys!
Koen: Proficiat Willem! 
Willem Smits: Thx korn
Kevin Algera: Gefeliciteerd a dikzak
Kevin Algera: Dat je maar vaak dronken mag worden van bier
Willem Smits: Dankjewel dikzak
Willem Smits: Kom jij ook nog Thijs?
Thijs van der Putten: Nee, ben net terug van werk en zit nu huiswerk te doen
Thijs van der Putten: Kon niet meer vrij vragen
Willem Smits: Rip
Thijs van der Putten: Wie is er wel?
Willem Smits: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Nou das toch ruim voldoende voor een kekke partij
Willem Smits: Ja maar jij maakt het feest compleet
Gijs Cunnen: In t echt is t nog gezelliger!
Thomas Bardoel: En het bier is nog niet op
Thijs van der Putten: Ik ben me toch een interresant artikel aan het lezen jongens
Thijs van der Putten: Control over Grain Size in Memory Reporting
Thijs van der Putten: Uit dit baanbrekende onderzoek blijkt dat als je je niet veel kan herinneren van iets, dat je dan eerder geneigd bent "weet ik niet" te zeggen
Michiel Arts: Oh, wist ik niet
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Haha nee dat was jan salamander toch?
Gijs Cunnen: Mss is dit zn broer
Kevin Algera: Debk t ook ja
Kevin Algera: Iemand vroeg aan sander hoeveel aluminiumfolie hij elke week koopt
Kevin Algera: Helaas gaf ie geen antwoord
Gijs Cunnen: Aluminiumfolie?
Kevin Algera: Ja om een hoedje van te maken
Gijs Cunnen: Ah om m weer blij te maken
Kevin Algera: Nee mngl
Kevin Algera: Een aluminiumhoedje
Kevin Algera: Zodat de overheid zn gedachtes niey kan lezen
Gijs Cunnen: Jaha ik snapte m
Gijs Cunnen: Wel pas na jouw uitleg van t hoedje
Kevin Algera: Mss moet jij ook een hoedje
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Je hersenen lekken
Gijs Cunnen: Zal t eens proberen
Kevin Algera: Mss kan je er 1 vouwen van thijs zn bachelor
Kevin Algera: Kan ie er nog iets mee
Koen: Willem ik zit nu in de trein naar Nijmegen
Koen: Maar Gijs was net met instappen
Koen: Hij kon nog wel z'n telefoon naar binnen gooien
Koen: Maar Gijs was net te laat met instappen*
Kevin Algera: Ja daar gaat je grap
Kevin Algera: Valt als een kaarten in elkaar
Kevin Algera: Valt als een kaartenhuis in elkaar*
Koen: [14/09, 20:11] Willem Smits: Netjes




Kevin Algera: Ochnee geschied mij eenzelfde lot
Koen: T is wel n goeie historical meme
Kevin Algera: Komende zatdag nog mensen te porren voor zon heerlijke goudgele pretcilinder, of is alle pilsdorst gisteravond al gelest bij jullie partyanimals?
Kevin Algera: Hapert warempel mijn wifi
Kevin Algera: Zal een spoedig antwoord mij helaas niet ten deel vallen
Gijs Cunnen: Hmm wellicht dat ik daar wel trek in heb
Kevin Algera: Ohnee hijdoe tt al
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Ofnee toch niet
Kevin Algera: Verdomme probeer ik met wifk te verbinden
Kevin Algera: Heet dat netwerk
Kevin Algera: Geen wifi in de club
Kevin Algera: Ja daar hebben ze me te pakken
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Haal je kaartje op internet
Kevin Algera: Laat me met rust
Kevin Algera: Enne?
Gijs Cunnen: Ik lust wel een goudgele pretcilinder hoor
Gijs Cunnen: Maarja wie niet
Kevin Algera: Tot nu toe iedereen
Willem Smits: Ik kan helaas niet
Wescel Manders: Ik helaas ook niet vanavond
Gijs Cunnen: Kunnen jullie zaterdag 7 oktober?
Thomas Bardoel: Wss wel
Koen: Wss wel
Willem Smits: Wss wel
Thijs van der Putten: Eh
Thijs van der Putten: Misschien wel misschien niet
Koen: 50/50
Koen: Als je lief bent deze week gijs
Gijs Cunnen: Oei
Gijs Cunnen: Ik zal me proberen te gedragen
Thijs van der Putten: Het lastige is dat ik de week er na mn eigen verjaardag vier voor familie en ik anders wel pittig veel saaf mis loop
Thijs van der Putten: Wellicht dat ik later kom
Koen: Maar da's de week erna toch?
Gijs Cunnen: Goed gelezen koen 
Thijs van der Putten: Netjes koen
Koen: Ja wat is het probleem dan?
Koen: Hjb geiz
Koen: Straks komt Thijs niet h<e8>
Gijs Cunnen: Dat hij dan ook niet kan werken
Koen: Oh zo
Thijs van der Putten: De clue staat in het bericht (geheim)
Gijs Cunnen: Koen doe rustigg!
Gijs Cunnen: Oh sorry
Wescel Manders: Idem
Thijs van der Putten: Dem son
Kevin Algera: Ik mag geen pils van de dokter
Kevin Algera: Dus ik kom alleen als er geen pils is
Kevin Algera: Anders kan ik die heerlijke verleidingen uiteraard niet weerstaan
Gijs Cunnen: Dan doe je maar net of t water is
Gijs Cunnen: Kon thomas ook
Kevin Algera: Okee dan moet je wel malheur 12 halen
Kevin Algera: Dan kan t
Gijs Cunnen: Oh mag je dat wel?
Kevin Algera: Ja is toch geen pils a ezel
Gijs Cunnen: Das waar
Kevin Algera: Dus haal je malheur?
Kevin Algera: Betur
Gijs Cunnen: Wie weet
Gijs Cunnen: Of als cadeau natuurlijk
Kevin Algera: Wie ?
Willem Smits: Ik niet. Moet werken
Kevin Algera: Je was toch weg daar
Willem Smits: Aan het einde van de maand
Kevin Algera: Lekker gap
Gijs Cunnen: Ik kan vnv niet, morgen heel mss
Kevin Algera: Nondeju
Wescel Manders: Idem
Michiel Arts: Ik kan niet
Koen: Ik liever morgen
Kevin Algera: Okodo
Kevin Algera: Nu dus?
Thijs van der Putten: Gefeliciteert Gijs 
Koen: Proficiat Geiz 
Wescel Manders: Gefeliciteerd Geizzzz 
Gijs Cunnen: Dankje boyzzz 
Michiel Arts: Gefeliciteerd !
Willem Smits: Gefeliciteerd gijs! 
Gijs Cunnen: Thanks!!
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd gijs 
Gijs Cunnen: Danke 
Kevin Algera: Gefeliciteerd a dikzak
Kevin Algera changed this group's icon
Wescel Manders: Leuke foto!!!!
Kevin Algera: Dankje
Gijs Cunnen: Thanks kelf
Gijs Cunnen: Ja mooi he, had m eigk niet door moeten sturen 
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: Je ma had m op fb gezet
Gijs Cunnen: Ja had toen in praag wat fotos doorgestuurd, waaronder die vgm
Yoram Carboex: Gefeliciteerd Gijs!
Gijs Cunnen: Danku!
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: Kan gebeuren toch
Thijs van der Putten: Jesh
Koen: Dat doet ie met praten ook
Koen: Een kwart of zo is Nederlands maar dat heeft ie zelf niet door
Thijs van der Putten: Koen je moet niet zo gemeen doen tegen die man
Thijs van der Putten: He doot also maar his best
Koen: T is wel echt een debiel
Koen: Goeie imitatie wel
Kevin Algera: Hij vergeet long or short term orientation
Kevin Algera: Zeg ff
Kevin Algera: Die heeft geertje er later bijgezet
Thijs van der Putten: Heb het ook ooit gehad maar het is al diep weggezonken
Kevin Algera: Ja tis niet ekt lastig
Kevin Algera: Long or short term spreekt wel voor zich neem ik aan
Thijs van der Putten: Jup
Koen: Heb ook geen idee waarom hij het nu benoemd eigenlijk
Koen: Heeft niks met t vak te maken
Thijs van der Putten: Gaat toch over soorten bedrijfsorientaties ofnie
Koen: Ja zoiets
Koen: We kregen er later ook nog kleurtjes bij
Thijs van der Putten: Apple vs Google of zo
Thijs van der Putten: Kek
Koen: Nee meer culturen toch
Koen: Dit vak is ook echt te triest voor woorden
Koen: Die vent ook trouwens
Wescel Manders: Topkek
Koen: Ben ook niet verbaasd aangezien hij Nico heet
Kevin Algera: Het gaat over cultuur ja
Kevin Algera: Mr dat kan je bij heel veel dingen toepassen dus
Kevin Algera: Zoals bedrijven
Kevin Algera: Of chinese restaurants
Kevin Algera: Honger trouwens
Thijs van der Putten: Typisch zo'n theorie waar niemand n bal aan heeft
Kevin Algera: Jawel mang
Kevin Algera: Wordt kaulovaak gebruikt
Kevin Algera: Is een objectieve maatstaaf voor cultuurverschillen
Kevin Algera: Bam
Kevin Algera: Die hedde nie zoveel he
Koen: Heeft Kevin toch nog wat van z'n studie geleerd
Koen: Zag niemand aankomen denk ik
Kevin Algera: Je verwacht t niet nee
Koen: Maar hoe kun je dit weten als je nooit gaat?
Koen: Ben je al gegaan dit jaar?
Kevin Algera: Ben kauloslim
Kevin Algera: Vraag mr iets
Kevin Algera: Heb dit semester 1 college gehad tot nu toe
Koen: Al op de helft van t jaar dan
Koen: Goed bezig hoor
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Thenks voor the suport
Kevin Algera: Zou nico zeggen
Koen: Zou ie zeker zeggen
Kevin Algera: Dit weekeinde nog wat pilsgegadigden?
Gijs Cunnen: Ik kan zaterdag wellicht
Gijs Cunnen: Vier dan mn verjaardag voor familie dus ligt eraan hoelaat die weer gaan 
Koen: 
Koen: Dus iemand vanavond?
Gijs Cunnen: Misschieeen
Koen: Okeee
Gijs Cunnen: Maar t meeste bezoek zal wel vnv komen dus ik weet t nog niey
Willem Smits: Ik ook mss
Koen: Nog andere gegadigden?
Gijs Cunnen: Eenmaal andermaal
Thijs van der Putten: Nope
Michiel Arts: Nee
Gijs Cunnen: Sjors komt ook zaterdag
Wescel Manders: Zaterdag was jouw fissa?
Gijs Cunnen: Yes
Wescel Manders: Hoe laat ook alweer?
Wescel Manders: Zet ik het ff in mn agenda
Gijs Cunnen: Weet nog niet precies, savonds iig
Wescel Manders: Aye ok<e9> top
Wescel Manders: Noted
Yoram Carboex: Ik weet nog niet of ik kan
Thijs van der Putten: Same
Thijs van der Putten: Studie is redelijk druk
Wescel Manders: Ik heb net mn midterms weer achter de rug
Wescel Manders: Dus komt voor mij wel gunstig uit
Kevin Algera: Boeit niemand ahaha
Gijs Cunnen: Okeee
Kevin Algera: Oh heb mn dagelijkse stappendoel bereikt
Gijs Cunnen: Boeit niemand
Gijs Cunnen: Ahaha
Kevin Algera: Lul
Kevin Algera: Wat heb jij vandaag gedaan geizje
Kevin Algera: Keiz zn nieuwe pokoe al geblast?
Gijs Cunnen: Oww nee nog niet
Gijs Cunnen: Dalijk ff luisteren
Gijs Cunnen: Is ie goed?
Kevin Algera: Mwah
Kevin Algera: Keiz is een beetje van stijl aan t veranderen
Kevin Algera: Mr je moet ook groeien als artiest
Kevin Algera: Hij moet zichzelf alleen ff opnieuw ontdekken
Kevin Algera: Mr hij heeft wel voor hetere vuren gestaan
Kevin Algera: Dus no spang papi
Kevin Algera: Gucci papi
Kevin Algera: Balmain daddy
Kevin Algera: Veel versace
Kevin Algera: En patsergedrag moet je ook ff horen uiteraard
Kevin Algera: Mr dat spreekt voor zich
Kevin Algera: En je boy kelf
Kevin Algera: Beste blanke rapper vd benelux
Kevin Algera: Nieuwe plaat
Kevin Algera: 2 zelfs meen ik
Kevin Algera: En de nederlandelijke post malone dropt binnenkort iets
Kevin Algera: Of al gedaan
Kevin Algera: Ff kijken
Gijs Cunnen: Patsergedrag heb ik wel gehoord
Gijs Cunnen: Lit
Kevin Algera: Lekker gap
Kevin Algera: Nee donnie laat t afweten
Gijs Cunnen: Jammer de bammer
Kevin Algera: Je moeder t loeder
Wescel Manders: Bengsleng
Gijs Cunnen: Mijn feestje is vanaf 8 uur
Gijs Cunnen: En er is een eindtijd!
Gijs Cunnen: Namelijk 2 uir
Gijs Cunnen: Uur
Yoram Carboex: Helaas kan ik niet komen
Yoram Carboex: Maar veel plezier
Thijs van der Putten: Same
Thijs van der Putten: Maar same
Gijs Cunnen: Oh jammer
Gijs Cunnen: Maar dankjewel
Wescel Manders: Ik kan er pas wat later zijn
Wescel Manders: Uurtje of 9 oid
Kevin Algera: Betur
Wescel Manders: Maar ben wel van de partij 
Kevin Algera: Jmmr
Wescel Manders: Ah ja
Wescel Manders: Sorry
Kevin Algera: Wij zijn er ook om 9
Wescel Manders: Ik reed net achter jullie!
Willem Smits: Oh wel
Wescel Manders: Als je dat afvroeg
Wescel Manders: Ja ik dacht mss denken jullie dat het iemand was die agressief er voorbij wou
Wescel Manders: Trusten iig 
Kevin Algera: Hjb ff
Wescel Manders: Hou zelf gvd
Kevin Algera: Ik pak jou
Wescel Manders: Andere keer man
Wescel Manders: Ik ga zo slapen
Kevin Algera: Maak nie uit
Kevin Algera: Help mezelf wel
Wescel Manders: Als ik er maar niet wakker van word is het goed
Kevin Algera: Nah je voelt niks wss
Wescel Manders: Toppie
Kevin Algera: Geiz vergeet trouwrns niet je puzzzel morgen
Kevin Algera: Dieis heeeeel leuk
Gijs Cunnen: Oja ga ik zeker doen!
Gijs Cunnen: En alle leuke boekjes lezen
Kevin Algera: Ook ja
Kevin Algera: En f<fc>r dich
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Netjes Gijs! 
Wescel Manders: Omg
Wescel Manders: Geiz
Wescel Manders: Sick
Gijs Cunnen: Ja echt gaaf
Gijs Cunnen: T duurde ff maar dan heb je ook wat
Thijs van der Putten: Ziet er wel uit als een flinke klis
Thijs van der Putten: Klus
Wescel Manders: Ja ik snap wel dat je hem pas 's avonds af hebt gekregen
Wescel Manders: De hele dag mee bezig geweest natuurlijk
Kevin Algera: Hahahahaha
Kevin Algera: Mngl
Gijs Cunnen: Ja ik vond m nog moelijker dan t hello kitty spel
Koen: Hij is voor de verandering iig compleet
Kevin Algera: Haha idd
Gijs Cunnen: Iemand zin om vrijdag naar asp te gaan?
Gijs Cunnen: Heb wel tot half 6 college dus kan niet maximaal profiteren helaas
Willem Smits: Ik kan helaas niet
Kevin Algera: Zonde
Gijs Cunnen: Verder geen profiteurs? 
Wescel Manders: Pfoe ben deze week wel al 3 keer uitgeweest
Thomas Bardoel: Ik denk dat ik wel kan
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: Dan kan 4 keer ook nog wel
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Wexel kom je dan
Kevin Algera: Ik ga ook ff
Wescel Manders: Ben te druk man, moet nog wat shit doen
Wescel Manders: Denk dat ik een keertje skip
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7263831/9f44ed38
Kevin Algera: Deze voor je
Wescel Manders: Die voel ik
Kevin Algera: Hoop t wel ja
Koen: Even een rare vraag
Koen: Maar heeft iemand nog een Sjaak afhaaktroffee
Koen: Ben de mijne kwijt 
Kevin Algera: Ik ook 
Kevin Algera: Mss moeten we even afhaken
Koen: Neeee 
Koen: Wie o wie redt ons van dit drama
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Deze?
Kevin Algera: Nee daa de verkeerse
Kevin Algera: Had ook al gegoogled
Wescel Manders: Heb alleen deze nog
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hz ook 2016
Koen: Maar da's een prijs
Kevin Algera: Nee zij nnep
Wescel Manders: Idd
Koen: Wil wel de echte idd
Koen: Hij was nog uitgedeeld in februari 2016
Kevin Algera: Ik denk dag ie wel in de wolm verjaardduif app staay?
Koen: Maar ik kon m niet meer downloaden
Kevin Algera: Oh hmm
Koen: Nee ook al gezocht
Koen: Ik zoek al uren dorstig naar deze felbegeerde troffee
Kevin Algera: Hahaha strijder
Koen: Maar nog zonder resultaat
Kevin Algera: Mss staat ie op mn andere tellie
Koen: Jullie zijn mijn laatste redmiddel
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: Omgg
Kevin Algera: Jij strijder
Wescel Manders: Ik zet er meteen een ster bij
Michiel Arts: Netjes
Koen: Heb er zelfs 2!
Wescel Manders: Die mag niet verloren gaan
Wescel Manders: Koen jij held
Michiel Arts: Detective skills van koen
Koen: Wss in m'n OneDrive ook nog wel 
Kevin Algera changed this group's icon
Koen: Eens kijken wat er gebeurt als ik op kaas zoek 
Kevin Algera: Hahahaha
Kevin Algera: Zo zie je maar weer
Kevin Algera: T blanke ras is superieur
Koen: <Media omitted>
Koen: Valt wel mee hoe superieur het blanke ras is dus
Thijs van der Putten: Zoek eens op "water"
Thijs van der Putten: Krijg je dan die mooie serie van Thom
Koen: Je doet t fout
Koen: Alles wat erna komt is water
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Klassieke beginnersfout
Kevin Algera: Willem maakt m ook nog steeds
Kevin Algera: Mr daa ook een dbl
Kevin Algera: Das*
Koen: En ik kreeg vooral heel veel meer en zee<eb>n xd
Koen: Meren*
Kevin Algera: Haha beter dan heel veel minder fnie
Kevin Algera: Kut
Koen: Ha
Kevin Algera: Net te laat
Kevin Algera: Zonde
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Anders zoek op kachel
Kevin Algera: Of naar de getver
Kevin Algera: Mss vind je m dan ook
Kevin Algera: Is dat pas 1 jaar geleden?
Koen: Denk het dan
Koen: Of ik heb die foto 1 jaar geleden opnieuw gedownload of zo
Kevin Algera: Is toch zeker langer geleden
Koen: Nee is echt van die datum
Koen: Die hele foto reeks is van die datum
Kevin Algera: Woaw
Koen: Begon me wel al af te vragen waarom m'n tellie zo vol zat
Koen: Komt dus door die 80000 foto's van Thom
Kevin Algera: Ja toch ecjt je eigen schuld
Kevin Algera: Jij hebt ze gemaaky
Thijs van der Putten: Leer typen
Koen: Klopy
Kevin Algera: Hlu ke vette kop
Kevin Algera: A dikzak
Kevin Algera: Jij bent zl dik je moet je riem omdoen emt boomerang
Kevin Algera: Wolla
Kevin Algera: Jij eet met harpoen ipv vork
Kevin Algera: Jij kan aan beide kanten tegeloj kuit je bed vallen
Kevin Algera: Jij verbrand alleen calorieen als je pizza in de fik steekt
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Iemand die ook gaat toevallig?
Kevin Algera: Wil je highest duo winnen dan
Kevin Algera: Pak jij die assie mee?
Wescel Manders: Is goed man
Wescel Manders: Als jij meegaat neem ik wel wat assie mee
Wescel Manders: Wel prima lineupje ook
Kevin Algera: Feit
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Waar ben je Kelf?
Kevin Algera: Linksaxhter bij doe paal
Wescel Manders: Ahh netjes
Wescel Manders: Was mooi wel
Gijs Cunnen: Nice
Kevin Algera: Ja lekler gap
Yoram Carboex: Hoe strak stond je?
Wescel Manders: Strak genoeg om mn slaap te skippen iig
Kevin Algera: Strijder
Wescel Manders: Tja was van 9 tot 6
Wescel Manders: Eerste trein naar huis om 7, duurde 2 uur
Wescel Manders: Om dan om half 10 nog te gaan slapen is ook zo
Kevin Algera: Feit
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Willem Smits: Haha
Kevin Algera: Knapperts
Michiel Arts: Netjes
Yoram Carboex: Haha wtf
Koen: Wtf man 
Koen: Gijs stuurden ze dit naar jou?
Koen: Ntjs man
Thijs van der Putten: Hoe noemde iedereen die rechter ook alweet
Thijs van der Putten: Sjenkie?
Gijs Cunnen: Ja ik app dagelijks met Bijnen
Thomas Bardoel: Sjonnie
Thijs van der Putten: Ah ja
Kevin Algera: Tis je boy
Thijs van der Putten: Zou ie nog bij zn ouders wonen
Thomas Bardoel: Moet gijs ff vragen
Kevin Algera: Samen in t bejaardentehuis
Thijs van der Putten: Hij ziet er wel exact hetzelfde uit
Thijs van der Putten: Allebei eigenlijk
Thijs van der Putten: Op een bepaalde leeftijd heb je gewoon je look gevonden denk ik
Kevin Algera: Is die leeftijd 1000
Kevin Algera: Want dan klopt t
Thijs van der Putten: H3
Thijs van der Putten: H<e8>
Thijs van der Putten: Toepasselijk scheikunde
Gijs Cunnen: Ik vind zn look wel hip
Gijs Cunnen: Past prima bij t bejaardenhuis
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Kunstwerkje al zeg ik het zelf
Koen: Stuur die foto ff naar hem terug geiz
Kevin Algera: Isie een wortel aan t roken?
Thijs van der Putten: Wist dat jij die azijnzeiker zou zijn die daarover zou beginnen
Kevin Algera: Is dat een ja
Thijs van der Putten: Ja
Gijs Cunnen: Sjonnie vroeg ook al of t een wortel was
Kevin Algera: Morgen iemand pilzen?
Gijs Cunnen: Ik niet
Gijs Cunnen: Volgende week tentamens 
Kevin Algera: A dikzak
Thomas Bardoel: Ik kan ook niet ivm tentamens
Thomas Bardoel: Volgende week kan ik denk ik wel
Wescel Manders: Ik heb heel toevallig ook tentamens
Kevin Algera: Ja ik kan zelf ook niet
Kevin Algera: Dus komt goed uit
Wescel Manders: Chill
Koen: <Media omitted>
Willem Smits: Nice
Yoram Carboex: Hahaha
Koen: Wel raar dat haar naam er niet bij staat
Kevin Algera: Hahahahaha
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7281377/0aca62ea
Kevin Algera: Mmmmmmmot
Yoram Carboex: Hahaha
Gijs Cunnen: Hij zit iig nog niet achter de kast
Koen: Hoe gingen de tentamens jongens?
Gijs Cunnen: Heb er 1 terug, daar had ik een 4.7 voor en ik moest een 5 
Koen: Ah goed bezig Gijs
Koen: Nog maar 3 jaar te gaan zo
Gijs Cunnen: Andere nog nie terug, woensdag de laatste
Gijs Cunnen: Hahah nee herkansing nog he 
Koen: Dan is ie makkelijker uiteraard
Koen: Beetje gezonde druk kan geen kwaad
Gijs Cunnen: Idd dan presteer je vaak t best
Koen: Daarom gaat Kevin ook altijd alleen naar de her
Koen: Goed dat je in z'n voorbeeld volgt
Gijs Cunnen: Ja best slim
Gijs Cunnen: Maar ik had de eerste kans iig wel geprobeerd
Koen: Mss kun je beide punten bij elkaar optellen straks
Gijs Cunnen: Zou wel chill zijn
Gijs Cunnen: Maar die is opzich wel te halen heur
Wescel Manders: Ntjs
Koen: M'n eerste tentamen was de helft gekopieerd van het oefententamen, en die ik net had was dan weer onmogelijk
Koen: Dus gemiddeld wel te doen idd
Kevin Algera: Haha koen je hebt wel vertrouwen in me
Koen: Ik zei niet dat je het haalt dan h<U+653C><U+3E38> 
Kevin Algera: Nee snap ik
Kevin Algera: En terecht
Koen: Is ook wel n gok bij jou
Koen: Ga je het halen dit jaar?
Koen: Kan ik aan iedereen vragen trouwens
Kevin Algera: Joa kump goed
Kevin Algera: No spang
Gijs Cunnen: Gaan jullie naar sjors zn party zaterdag?
Gijs Cunnen: Ik wil wel gaan
Kevin Algera: Ojaa das deze week al he
Kevin Algera: Joa kan wel toch
Willem Smits: Ik kan ook wel
Wescel Manders: Ik kan ook wel vermoed ik
Koen: Moeten we nog n kut kado verzinnen dan?
Gijs Cunnen: Haha ja is wel leuk
Gijs Cunnen: Maar niet te kut dan denk ik
Koen: Mss wat suikerklontjes
Koen: Kan ie n een zebrapad maken
Kevin Algera: Betur
Kevin Algera: Betur wat schors
Kevin Algera: Hihihhi
Michiel Arts: Ik heb geen tijd
Michiel Arts: Meer
Kevin Algera: Minder minder minder
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Dan doen we dat
Koen: Ik weet eig ook niks over/voor sjors
Gijs Cunnen: Nee ik ook nie
Gijs Cunnen: Broodmes is wel n leuk cadeau altijd
Kevin Algera: Haha
Koen: Zal m op je verlanglijstje zetten gijs
Gijs Cunnen: Tsja n jas is wel leuker 
Kevin Algera: Of gwn lekker standaard een bierpakket
Thomas Bardoel: Suikerklontjes is wel lekker stug
Kevin Algera: 3000 suikerklontjes
Yoram Carboex: Ik stem voor suikerklontjes
Gijs Cunnen: Kan hij al zn leuke herinneringen aan hongarije weer terughalen
Yoram Carboex: Haha
Gijs Cunnen: Maar t is wel grappig idd
Thijs van der Putten: Wanneer is sjors jarig?
Kevin Algera: Op zn verjaardag
Thijs van der Putten: 2 keer de helft
Thijs van der Putten: En nou een goed antwoord
Kevin Algera: Weetikveel
Kevin Algera: Of bedoel je wanneer ie t viert?
Kevin Algera: Komende zatdag
Thijs van der Putten: Ja dat meer
Thijs van der Putten: Ah ok
Gijs Cunnen: Wat zullen we dan doen voor sjors?
Gijs Cunnen: Alleen suikerklontjes is mss wel heel stug ofnie
Yoram Carboex: Sinds wanneer is dat een probleem?
Willem Smits: Sinds we sjors niet hebben gezien in 3 jaar (ik niet iig, behalve dan bij gijs zijn feest) en hij t wss dus niet heel erg op prijs stelt
Kevin Algera: Ja feit
Kevin Algera: Beter gwn iets normaals
Thijs van der Putten: Legendarisch momentje waarop Kevin het eens is met Willem
Thijs van der Putten: Even vastleggen jongens
Kevin Algera: Stiekem is willem het eens met mij
Kevin Algera: Had t al eerder bedacht
Kevin Algera: Matsko
Thijs van der Putten: Dan nog vind ik zelf dat als Willem z'n mening aanpast aan die van jou dat je dan officieel verplicht bent je eigen mening te veranderen
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Okee harses willem
Kevin Algera: Zo betur?
Thijs van der Putten: Tiptop
Yoram Carboex: Ja beter, anders was er wel echt niks meet zeker in deze wereld
Wescel Manders: Dus wat halen we voor die jongen
Koen: Bier pakket en een pak suikerklontjes of zo?
Kevin Algera: Ja doen dan?
Gijs Cunnen: Ik neem wel n pak suikerklontjes mee
Gijs Cunnen: Of 2 ofzo
Kevin Algera: Okee wie heeft er zin om een bierpakket te halen
Wescel Manders: Ik rij er zo wel langs
Wescel Manders: Heb gehaald, 20je
Kevin Algera: Ntjs
Koen: Goed bezig Wescel 
Willem Smits: Netjes wexel
Gijs Cunnen: Dus nog 10 euro over right?
Gijs Cunnen: We zijn met zn 6en
Gijs Cunnen: Dat zijn genoeg suikerklontjes 
Wescel Manders: 10 euro aan suikerklonten is wel zat ja 
Kevin Algera: Tis niet zo dat we minimaal een bepaald bedrag uit moeten geven
Gijs Cunnen: Nee das waar
Gijs Cunnen: Ik kijk dalijk wel ff in de winkel
Wescel Manders: Nee, een shit load aan suikerklanten van 6 euro is ook prima 
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: Nice edit
Gijs Cunnen: Hahah
Gijs Cunnen: Wel twee cadeaus he
Gijs Cunnen: En niet eens heel skeer vind ik
Koen: Denk dat ie liever niet voor 10 euro suikerklontjes krijgt
Koen: Dus dan hoeven we het ook niet te geven
Kevin Algera: Feit
Kevin Algera: Mag ik t wel eens zijn met koen
Koen: Ik spreek alleen in waarheden
Gijs Cunnen: Das niet waar
Koen: 
Gijs Cunnen: Maar geen suikerklontjes meer dan?
Gijs Cunnen: Of 1 doosje
Koen: 1 doosje is wel grappig
Koen: Maar 1000 kan ie niet echt waarderen denk ik
Thijs van der Putten: plak er 1000 aan elkaar
Thijs van der Putten: heb je 1 klontje
Thijs van der Putten: quick maths
Koen: Je kan ze ook in lijnen naast elkaar leggen
Koen: Heb je n zebrapad
Kevin Algera: Ouwe snuifkop
Kevin Algera: Meteen in lijnen denken
Kevin Algera: Pak ik mn bonuskaart mee
Thijs van der Putten: Gaan jullie er trouwens van uit dat ik mee ga? Want dan heb ik goed nieuws, ik heb geen tijd.
Koen: Ik schrok al even idd
Willem Smits: Nee gingen niet van uit
Wescel Manders: Business man Teiz too busy hosseling on the block
Thomas Bardoel: Hoelaat zijn jullie er?
Wescel Manders: Ik ben er over 20 mins
Wescel Manders: Kan er iemand misschien opendoen?
Wescel Manders: Would be nice
Kevin Algera: Nee bahahaha
Thijs van der Putten: Komt die herrie van jullie af
Thijs van der Putten: Wat n rommel
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Hardstyle of zo
Willem Smits: Wtf
Willem Smits: Wij zitten in Asten  oke
Thijs van der Putten: Ja maar het klinkt alsof het van intens ver komt
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Wescel Manders: Wij luisteren naar neukplaten
Thijs van der Putten: Hardstyle dus
Thijs van der Putten: Ik wist het
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Wescel Manders: Dat is wel geil AF
Wescel Manders: Gekke pensshots
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Thomas Bardoel: HOU JE BEK WOLM
Kevin Algera: Okto
Kevin Algera: Wescel wrm is jouw moeder online op fb?
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Mss kon ze niet slapen ofzo
Wescel Manders: Of stond haar mobiel nof aan op FB
Wescel Manders: nog*
Gijs Cunnen: Iemand zin dit weekend wat te doen?
Kevin Algera: Lekker brunchen?
Gijs Cunnen: Hmm das opzich wel leuk
Gijs Cunnen: Of high tea
Kevin Algera: Oeh
Thijs van der Putten: Nee dat is beter als Koen jarig is
Kevin Algera: Dan moet je nog ff wachten
Gijs Cunnen: Oja die moeten we onthouden
Gijs Cunnen: Das n leuk cadeau
Kevin Algera: Maar wat wil je doen geiz
Gijs Cunnen: Brouwer ofzo?
Kevin Algera: Ja mike kan vnv niet
Kevin Algera: Hij moet eten met zijn mama
Kevin Algera: Mr mss kan ie daarna nog
Gijs Cunnen: Oja mike wou vnv ook idd
Gijs Cunnen: Of morgen kan ook
Kevin Algera: Mike kab morge niet
Kevin Algera: Zobsag wel
Gijs Cunnen: Hmm
Gijs Cunnen: Ik eigk liever vandaag of morgen
Kevin Algera: JA VERDOMME
Gijs Cunnen: Sorryy
Kevin Algera: Vnv dan*
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: ?*
Gijs Cunnen: Ja is goed, kan mike mss ook nog komen
Gijs Cunnen: Ik moet wel werken morgen mr kan wel ff blijven
Kevin Algera: Aron komt mss vnv ook
Gijs Cunnen: Haha nice
Gijs Cunnen: Nog meer mensen die vnv willen?
Willem Smits: Ik kan vnv niet
Kevin Algera: Verder niemand? 
Koen: Ik kan wel n pilsje doen
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: 9 uur dan weer?
Gijs Cunnen: Of half 9 kan ook
Kevin Algera: Joa ben 8 uur osso
Kevin Algera: Dus mm zoiets ja
Koen: Wel liever 9 uur eerlijk gezegd
Koen: Maar Gijs jij kan wel alvast een plekje reserveren xd
Gijs Cunnen: Lel
Gijs Cunnen: Ik kom ook wel gwn om 9 uur xd
Kevin Algera: Dx
Gijs Cunnen: x)
Kevin Algera: :V
Kevin Algera: :>
Kevin Algera: Haha hoor net iemand zeggen
Kevin Algera: Ik ben helemaal niet onzeker
Kevin Algera: Ik heb gewoon een negatief zelfbeeld
Kevin Algera: Okto
Kevin Algera: Lekker bezig ben je dan
Kevin Algera: En al die anderr mensen zijn wel onzeker volgens haar
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ze gelooft er iig wel in
Kevin Algera: Kamal op dumpert
Kevin Algera: Wat een dag
Kevin Algera: Dat ik dit nog mee mag maken
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: We hebben teveel nootjes
Gijs Cunnen: Gekkenhuis
Koen: Bij zijn is meemaken
Koen: Iets wat m'n zus niet kon zeggen xd
Kevin Algera: Mr ze kan wel zeggen
Kevin Algera: Hee haal die piemels even uit mn keelgat
Kevin Algera: Zwarte medemensen
Koen: 
Kevin Algera: En kelf
Koen: 
Kevin Algera: Ouwe snoepteef
Kevin Algera: Snoephoer
Koen: Eej Kevin heb jij Thomas z'n vader nu al gepijpt
Wescel Manders: Ik kan niet vandaag heren
Wescel Manders: Veel plezier<U+613C><U+3E30>met pijpen
Koen: Ja jij ook
Kevin Algera: Een broek heeft pijpen
Wescel Manders: Idd
Kevin Algera: Id
Kevin Algera: Ego
Thijs van der Putten: Ben jij een psycholoog of zo
Koen: Kevin is geen psycholoog
Koen: Zegt ie net
Gijs Cunnen: Idd
Thijs van der Putten: Ah
Kevin Algera: OVERDAG DUIK IK ONDER ALS EEN VAMPIER
Kevin Algera: WOENSEL IS DE BASIS
Kevin Algera: IEDEREEN WEET WIE DE FUCK DE BAAS IS
Thijs van der Putten: Nee dat doen psychologen niet inderdaad
Kevin Algera: IN EEN MERRIE OP DE LINKERBAAN
Koen: Wat n kut psycholoog ben je dam
Kevin Algera: EN WE BLAZEN ANDRE HAZES
Koen: Iedereen doet dit
Kevin Algera: Feit
Thijs van der Putten: Onderduiken als een vampier
Kevin Algera: Overdag ja
Thijs van der Putten: Ah ok<e9> nee dan
Thijs van der Putten: Ik las het verkeerd h<e8>
Kevin Algera: Ik ben een nachtdier
Kevin Algera: Das de enige manier
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Wel een volle accu iig
Kevin Algera: Haha 50 euro
Kevin Algera: In de bonus bij ah
Kevin Algera: Tientje voor pak page toiletpapier niffo
Kevin Algera: Kaulozacht ook
Kevin Algera: Echt je anus bedankt je
Kevin Algera: En dan heb je 54 rollen ofzo
Kevin Algera: Dus waarde is max 20 euro
Gijs Cunnen: Iemand zin om vnv nog iets te doen?
Gijs Cunnen: Brouwer
Gijs Cunnen: Ocean
Gijs Cunnen: Metro
Gijs Cunnen: Of iets anders?
Wescel Manders: Opzich
Kevin Algera: Kan wel
Kevin Algera: Verder nog iemand?
Thomas Bardoel: Ik kan niet
Willem Smits: Ik kan maybe
Gijs Cunnen: Koen ook vast wel, hij moet t alleen ff lezen
Kevin Algera: Brouwer doen dan?
Kevin Algera: Moet ff kijken hoe laat ik kan
Gijs Cunnen: Ja ik vind t goed
Wescel Manders: Met zn 3en dan?
Wescel Manders: Het is trouwens wel lekker fris buiten zeg
Wescel Manders: Pfohh
Kevin Algera: Pooahh
Gijs Cunnen: Soooowww
Koen: Ik kan vanavond niet 
Wescel Manders: Mss beter andere keer dan?
Wescel Manders: Ga ik nog ff wat nuttigs doen
Wescel Manders: Volgende week niet wat?
Wescel Manders: Ik kan dan ook iig
Koen: Ik kan dan op vrijdag wel
Wescel Manders: Wat doe jij voor bezigheden op de zaterdagavond dan Korn
Koen: We zijn uit eten
Wescel Manders: Ah lekker
Koen: Wat moet jij nog doen dan
Gijs Cunnen: Dan kan je daarna toch nog wel? 
Wescel Manders: Ik heb zaterdag smorgens gewoon altijd training van half 8 tot half 10
Koen: Lol of bedoelde je wat ik volgende week zaterdag doe?
Wescel Manders: Ja
Koen: Ahh
Koen: Sinterklaas vieren
Wescel Manders: Wut
Koen: Mijn zus kan niet 5 december
Koen: Dus doen we het dan maar
Wescel Manders: Ik vier dat uberhaupt niet meer
Wescel Manders: Maar vandaar
Wescel Manders: Ik moet nog een toets maken die ik voor morgen 12:00 af moet hebben
Wescel Manders: Dus beetje jammer
Koen: Wel handig als je dat doet idd
Wescel Manders: Dacht er sneller mee klaar te zijn maar valt tegen
Gijs Cunnen: Beetje jammer
Gijs Cunnen: Ik kan volgende week vrijdag niet, zaterdag vgm wel
Kevin Algera: Oeh gezellig koen
Kevin Algera: Ik ben ook uit eten
Koen: Ntjs
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Thomas Bardoel's security code changed. Tap for more info.
Koen: Is hier iemand toevallig een AZC betoger?
Kevin Algera: Ja
Koen: Ait zal het doorgeven
Kevin Algera: Aan wie
Koen: Iemand vroeg waarom het 0345 is
Koen: Ik zei weet ik niet
Kevin Algera: Geldermalsen a dikzak
Koen: Ja geldermalsen maar waarom
Koen: Toen vroeg ie of ik AZC betogers kende
Koen: Dus denk zal ff vragen
Kevin Algera: Zijn azc betogers voor of tegen?
Kevin Algera: Aczs
Kevin Algera: Azcs*
Koen: 
Koen: Denk tegen?
Wescel Manders: Waarom Geldermalsen?
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: Omdat het in Geldermalsen altijd feest is natuurlijk
Kevin Algera: Ja maar waaron
Wescel Manders: Idk is altijd het punt van festiviteit
Wescel Manders: Het middelpunt van Nederland
Koen: Volgens mij ging het zo: we reden met de trein erlangs op weg naar Schiphol. Toen tegen we langs Geldermalsen en toen zei ineens iemand "ej chollen in Geldermalsen"
Koen: En zo was de meem geboren
Kevin Algera: Was dat de enige aanleiding?
Koen: Volgens mij wel
Koen: Maar had ook chollen in Zaltbommel kunnen zijn op die manier
Wescel Manders: https://youtu.be/09Nf_gpurbk
Wescel Manders: Voor de liefhebbers
Wescel Manders: Fresh, under 1k views
Thijs van der Putten: Vandaag TBS toertje gehad
Thijs van der Putten: Jezus
Thijs van der Putten: Tourtje
Yoram Carboex: En wat t gezellig?
Thijs van der Putten: Ze hadden geiten
Thijs van der Putten: Die waren wel cool
Thijs van der Putten: Nee was wel interessant
Yoram Carboex: Ja die hebben natuurlijk een therapeutische werking
Thijs van der Putten: Ik denk van wel
Thijs van der Putten: Ook zo'n houtzagerij en een keramiekding
Kevin Algera: Verdomme
Kevin Algera: Geiten en keramiek
Kevin Algera: Wil bijna tbs
Thijs van der Putten: Ja daar gaan je centen heen kelf
Kevin Algera: Mijn belastingcenten
Thijs van der Putten: Arbeider dat je bent
Kevin Algera: Ja sws
Kevin Algera: Betaal gwn btw als ik iets van mn stufi koop hoor
Yoram Carboex: Ik zou vanaf nu dan maar minder hard gaan werken hoor
Thijs van der Putten: Heb nog wat nieuwe post van je Yorm
Thijs van der Putten: Recent ontvangen
Kevin Algera: Zeker met t nieuwe btw tarief op melk
Kevin Algera: Nondeju
Yoram Carboex: Heuj, kom wel langs als ik nog een keer in Maastricht ben
Thijs van der Putten: Okiedokie
Thijs van der Putten: Varkensstank zorgt voor sociale spanningen in Deurne
Thijs van der Putten: En wij maar willems stinkvlees de schuld geven
Kevin Algera: Heeft willem ook een varkensboerderij in zijn mond?
Thijs van der Putten: Ik denk dat het in de lucht hing
Thijs van der Putten: Het is gewoon een stinkdorp
Kevin Algera: Niks tegen deurne jonguh
Kevin Algera: Heeft iemand toevallig al plannen voor de jaarwisseling gemaakt?
Koen: Neen
Gijs Cunnen: Ik ook niet
Thomas Bardoel: Nope
Willem Smits: Nein
Wescel Manders: Nopes nog niet
Koen: Zullen we iets doen dan?
Koen: En dan beginnend met de locatie lijkt me
Wescel Manders: Lijkt me opzich wel<U+00A0>slim ja
Michiel Arts: Eens
Wescel Manders: Dus, bij Kevin?
Kevin Algera: Kutkelf
Koen: Is iemand chollen in weert toevallig?
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Gecondoleerd
Koen: Was ook niet de bedoeling hoor
Koen: Maar ja zo gaan die dingen
Gijs Cunnen: Place to be
Gijs Cunnen: Geldermalsen 2.0
Koen: Kijk de volgende keer wel uit om niet weer te blijven zitten in de trein
Koen: Snel in de trein terug gegaan xd
Gijs Cunnen: Hahaha
Kevin Algera: Hahahahahhahaahahahah ezel dat jij bent ook
Kevin Algera: Wahahauw
Koen: Vond dat het al zo lang duurde voordat ik in Helmond was 
Kevin Algera: Dus je hebt 2 stations gemist?
Koen: Nee 1 maar
Koen: Maar da's wel 20 minuten rijden
Koen: En had het ook echt pas nu 15 minuten door
Kevin Algera: Helmond deurne weert toch
Koen: Nee Eindhoven Weert
Koen: Dus moet terug naar Eindhoven
Kevin Algera: Welke trein had je dan
Koen: En dan overstappen
Koen: Maastricht
Kevin Algera: Wrm
Koen: Vanaf Utrecht gaat die
Koen: Naar Eindhoven en dan overstappen
Koen: Maar dat moet je wel doen dan
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ja klopt
Gijs Cunnen: Nog mensen zin om wat te doen vnv?
Gijs Cunnen: Als het niet glad is tenminste
Gijs Cunnen: Of sneeuwt
Koen: Wescel kan al niet dan he
Koen: Maar ik wil wel
Gijs Cunnen: Netjes
Thomas Bardoel: Bij mij hangt het ook van het weer af
Gijs Cunnen: Vgm valt t vnv wel mee
Gijs Cunnen: Wel koud maar yolo 
Willem Smits: Ik kan vnv niet
Koen: Geiz jij bent echt een strijder
Gijs Cunnen: Dankjewel Koen!
Gijs Cunnen: https://youtu.be/H6sepz4INnY
Koen: Graag gedaan Gijs!!!
Gijs Cunnen: Die komt in de metro vnv xD
Kevin Algera: Heb examen maandag
Gijs Cunnen: Haha oja
Gijs Cunnen: Maar dan is ontspanning juist belangrijk
Kevin Algera: Mwah
Kevin Algera: Ja ik zit wel tegen de burnout aan natuurlijk
Gijs Cunnen: Dacht ik al
Gijs Cunnen: Teveel stress is nooit goed
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Kijk naar kempi
Koen: Dus nog gegadigden?
Koen: Mag ook hier als jullie niet ergens heen willen
Gijs Cunnen: Ik wil wel ja, maakt mij niet zoveel uit waar
Wescel Manders: Ik kan helaas niet vandaag helaas
Wescel Manders: Moet ook nog een toets maken
Gijs Cunnen: Volgende week dan maar? 
Kevin Algera: Okseldokie
Gijs Cunnen: Vnv dan? 
Koen: 
Kevin Algera: Verder geen gegadigden?
Thomas Bardoel: Ik kan op zich wel
Koen: Gezellig
Koen: Waar gaan we heen?
Willem Smits: Ik kan helaas niet
Gijs Cunnen: Maakt mij niks uit waarheen
Gijs Cunnen: Metro bestaat 7 jaar ofzo vandaag, had je vgm al tickets voor moeten halen
Wescel Manders: Ik kan vandaag helaas niet
Wescel Manders: Maar hf mensen 
Wescel Manders: Btw wanneer gaan we iets plannen ofzo voor oudejaarsavond?
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: ook wel een goeie 
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik heb nog metro muntjes
Gijs Cunnen: Deurverkoop is 15 euro daar
Thomas Bardoel: Maar het maakt mij niet zo veel uit
Koen: Maar dit is alleen van 17.00 tot 18.30 toch?
Koen: En voor 15 euro kunnen we met zo goed naar de ocean
Gijs Cunnen: Ja das waar, mr wss is het daarna ook nog druk in de brouwer
Gijs Cunnen: Maar kijken kan altijd he
Gijs Cunnen: Brouwer proberen dan? Kunnen we nog altijd naar de ocean ofzo als t vol is daar
Koen: 
Kevin Algera: We hadden ook moeten reserveren natuurlijk
Kevin Algera: Mr wil je om 9 uur al naar de ocean dan haha
Kevin Algera: Zijn ze dan al open
Gijs Cunnen: Oja das wel n goed punt :P
Koen: Dan gaan we hier ff pils drinken of zo
Koen: En anders is t iig nog niet druk bij de ocean xd
Gijs Cunnen: Haha das waar
Gijs Cunnen: Half 10 bij de brouwer dan?
Koen: Ja is goed
Thomas Bardoel: Ben iets later
Thomas Bardoel: Vertrek nu
Yoram Carboex: Ik ben ook wel voor iets met nieuwjaar doen
Kevin Algera: Okto
Koen: Gezellig yorm!!
Kevin Algera: Ff stil
Gijs Cunnen: Oke
Kevin Algera: Ahahaha hij is nu pas thuis
Kevin Algera: Mngl
Gijs Cunnen: Neee allang
Kevin Algera: Jmmr
Kevin Algera: Regende t nog.
Kevin Algera: ?
Gijs Cunnen: Nope
Gijs Cunnen: Geen druppel
Kevin Algera: Jmmr
Gijs Cunnen: K
Kevin Algera: Ook geen hagel ofsow?
Gijs Cunnen: Nee ook nie
Kevin Algera: Zonde
Thomas Bardoel: Was het wel glad?
Gijs Cunnen: Haha jaman
Gijs Cunnen: Gevaarlijk
Gijs Cunnen: Deed je licht het wel thomas?
Thomas Bardoel: Nope
Gijs Cunnen: Oei
Kevin Algera: Oei
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7312327/83d60f44
Gijs Cunnen: Proficiat Yoram! 
Wescel Manders: Proficiat Yoram @@@@@@
Willem Smits: Gefeliciteerd Yorm!
Wescel Manders: Dus oudjaarsavond, bij wie?
Wescel Manders: Had iets opgevangen dat het wellicht bij Thom kon?
Kevin Algera: Gefeliciteerd yorrie 
Kevin Algera: Wescel jij mag niet komen
Kevin Algera: Ahhahaha
Wescel Manders: Feelsbadman
Koen: Gefeliciteerd yoramir!
Kevin Algera: Koen spreek m wel ff met zn volledige titel aan
Kevin Algera: Captain yoramir bsc
Koen: Cpt. Yoramir, BSc.*
Kevin Algera: Okto
Yoram Carboex: Ba is het pik
Yoram Carboex: Maar dank aan allen
Kevin Algera: Ahahah serieus?
Yoram Carboex: Ja natuurlijk. Je dacht toch niet dat ik een bachelor zou doen waar je werk mee kan vinden
Kevin Algera: Hmm goed punt
Koen: Met je master wel dan?
Yoram Carboex: Nee ook niet
Yoram Carboex: Gewoon uitkerinkje pik
Wescel Manders: Mhm slim
Wescel Manders: Lekker meepikken van ome Mark 
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd yoram!
Thijs van der Putten: Gefeliciteerd yorm
Michiel Arts: Gefeliciteerd  !
Koen: @31612930760 weet je al of het in eindhoven kan?
Thomas Bardoel: nog niet maar waarschijnlijk morgen
Thomas Bardoel: als mn huisgenoten niks zeggen zullen ze het wel goed vinden
Koen: Wie zwijgt stemt toe idd
Koen: Als je niet vraagt kunnen ze ook geen nee zeggen
Thijs van der Putten: Als je in Zweden woonde had je een probleem nu Thomas
Koen: Gaat ie z'n huisgenoten verkrachten?
Thomas Bardoel: Dat was toch pas 1 juli ofzo?
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Ja ik dacht die Thomas heeft snode plannen
Koen: Thomas houdt die wet wel verdacht goed bij
Thijs van der Putten: Idd
Kevin Algera: Wat is die wet dan
Wescel Manders: Dat je als je wil neuken allebei ja moet zeggen
Wescel Manders: Nadrukkelijk
Kevin Algera: Wtf
Wescel Manders: Dat wanneer je in het moment bent
Kevin Algera: Hoe kan ze ja zeggen als ze strak staat van de ghb???
Wescel Manders: Ff die vraag stelt van:
Kevin Algera: Mr dan kan je toch alsnog achteraf ontkennen dat je ja zei
Wescel Manders: Hey ff tussendoor, vind je dit ok<e9>?
Kevin Algera: Of moet je t filmen
Wescel Manders: Ja moet je ff filmen natuurlijk
Kevin Algera: Mr das illegaal
Koen: Even contract opstellen
Wescel Manders: Als ze ja zegt niet
Kevin Algera: Contract mag wel
Koen: Heb ik standaard op zak nu
Kevin Algera: Porno is illegaal toch
Kevin Algera: Maken
Wescel Manders: Dan mag je ook wel filmen
Wescel Manders: Nee toch
Kevin Algera: Weet niet
Kevin Algera: Mss in nederland niet trouwens
Wescel Manders: Je mag best jezelf filmen als diegene toestemt
Wescel Manders: Idk
Kevin Algera: Meeste landen wel
Kevin Algera: Zoals iran
Wescel Manders: Dat is wel representatief voor de meeste landen idd
Kevin Algera: Idd
Wescel Manders: Maar goed dat is niet zo in Nederland
Kevin Algera: Thijs kom jij ook chollen met oud&nieuw
Wescel Manders: Dus maakt niet uit
Kevin Algera: Of ben je drukdrukdruk
Wescel Manders: Ff studeren tijdens oud en nieuw
Wescel Manders: Uiteraard
Kevin Algera: Ik heb 4 januari examen
Wescel Manders: Zelfs dan studeer je niet op oud en nieuw
Wescel Manders: Heb jij geen vakantie dan?
Koen: Ik had eigenlijk 2 januari her
Koen: Dus nee
Wescel Manders: Wut
Wescel Manders: 2 januari her, wat een naaiballen
Koen: Ja nu is t 4 weken later dus maakt niet uit
Thijs van der Putten: Nee niet oud&nieuw
Thijs van der Putten: Wellicht dit weekend ergens?
Kevin Algera: Vrijdag asp matsko
Thomas Bardoel: Oud en nieuw kan bij mij
Kevin Algera: Soldaat 
Koen: Ntjs 
Kevin Algera: Nu nog ff vuurwerk regelen om binnen af te steken
Gijs Cunnen: Naas
Thomas Bardoel: Iedereen kan blijven slapen btw
Thomas Bardoel: Heb zat ruimte
Willem Smits: Nice
Gijs Cunnen: Ook zat banken?
Kevin Algera: Geen zin in banken
Kevin Algera: Nu ben ik skeer
Thomas Bardoel: Nou gijs
Thomas Bardoel: Als je het extra gezellig wil maken wel
Gijs Cunnen: Dan wordt t echt heeeel gezellig
Yoram Carboex: Nice
Wescel Manders: Ntjs ntjs
Wescel Manders: Goed bezig Thomas
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Dingen waren niet te vreten
Yoram Carboex: Zeker waar
Gijs Cunnen: Idd wss is niemand er blij mee
Yoram Carboex: Maar het roept wel een zekere nostalgie op
Kevin Algera: Iedereen kosten straks
Kevin Algera: En wie moet dat opruimen als edie weg is
Yoram Carboex: Coca Cola sherry met een worstenbroodje
Thijs van der Putten: Ja idd
Yoram Carboex: Ow sherry is wel erg heftig
Wescel Manders: Pfoh wat een klassiekertje
Kevin Algera: Kosten moet kotsen zijn trouwens
Wescel Manders: Dat vermoeden had ik al ja
Kevin Algera: Hihi
Kevin Algera: Jij hebt ook alles door
Wescel Manders: Jaaa ik ben niet van gisteren hoor !
Thijs van der Putten: Sherry en kotsen. Ik merk dat jullie toe zijn aan weekend
Thijs van der Putten: O
Thijs van der Putten: Ik ook
Thijs van der Putten: Houdoe
Yoram Carboex: Helaas heb ik nog een deadline zondag
Kevin Algera: #verkaptevrijdag
Kevin Algera: Met kerst?
Kevin Algera: Wtd
Kevin Algera: Wtf
Gijs Cunnen: Das kut idd
Yoram Carboex: Nou ja, was eigenlijk vondaag
Gijs Cunnen: Ik heb al vakantie 
Kevin Algera: Zeg dat je als christen niet op zondag eraan mag wetken
Yoram Carboex: Maar heb uitstel kunnen schooien
Kevin Algera: Geiz ben ff stil niemand mag jou
Yoram Carboex: Ik vind gijs wel aardig hoor
Gijs Cunnen: Ja jij gaat toch nooit kelf
Kevin Algera: Leugens
Thijs van der Putten: Ik ook gijs
Thijs van der Putten: Gisteren tentamentje gehad
Gijs Cunnen: Nice
Gijs Cunnen: Hoe ging ie?
Thijs van der Putten: Wel ok vgm
Kevin Algera: Wexel ga jij ook asp morge?
Wescel Manders: Denk het niet
Wescel Manders: Moet zaterdag half 8 weer trainen
Gijs Cunnen: Begint wel al om 4 uur he, we wilden op tijd gaan vgm
Gijs Cunnen: Hoop ik
Gijs Cunnen: Want ik moet werken zaterdag 
Wescel Manders: Ik ga vandaag ook al borrelen
Wescel Manders: Dus geen idee of ik daar morgen nog zo'n trek in heb eerlijkgezegd :p
Gijs Cunnen: Haha vast wel
Kevin Algera: Puss
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Nee die is lief
Kevin Algera: Jij bent niet lief
Kevin Algera: Jij bent stom
Gijs Cunnen: Thomas en koen jullie wilden wel gaan toch?
Thomas Bardoel: ja waar weet nog niet hoelaat ik kan
Kevin Algera: Koen kwam als ie komt na t eten
Kevin Algera: Want tot half 5 scorro
Kevin Algera: Wij zijn gwn om 5 voor profiteer aabwezig neem ik aan?
Gijs Cunnen: Oja dat had ie gezegd idd
Gijs Cunnen: Ja moeten eigk wel profiteren he
Koen: Idd
Thomas Bardoel: Ik kom een keer na het eten
Yoram Carboex: <Media omitted>
Yoram Carboex: @31614271710
Wescel Manders: Pfohhh
Wescel Manders: Lekker hoor
Kevin Algera: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Is iedereen van plan te blijven slapen? En is er iemand die geen bier drinkt?
Gijs Cunnen: Ik wil wel blijven slapen ja
Koen: Ik wel iig
Wescel Manders: Ik ook
Yoram Carboex: Ik ook
Yoram Carboex: En ik lus op zich wel een pilsje
Gijs Cunnen: Jaa ik ook
Willem Smits: Ik ook voor beiden
Kevin Algera: Yup
Michiel Arts: Ikook
Wescel Manders: We zijn inkopen aan het doen jongens!
Thomas Bardoel: Gezellig hoor!
Gijs Cunnen: Haha goed bezig
Gijs Cunnen: Alleen maar vuurwerk zeker
Wescel Manders: Wel genoeg spul voor een sprankelend nieuw jaar 
Michiel Arts: Wat is het idee oudjaarsdag? Gaan we gewoon met zn allen in de trein naar eindhoven?
Gijs Cunnen: Is denk ik wel t makkelijkst ja
Gijs Cunnen: En t leukst 
Gijs Cunnen: Weet alleen niet of er bussen rijden dan in ehv, omdat t een zondag is
Yoram Carboex: Woon je ver van t station thomas?
Thomas Bardoel: 2km ofzo
Thomas Bardoel: Op de site van bravo staat dat de laatste bussen tussen 1900 en 200 vertrekken
Thomas Bardoel: 2000*
Gijs Cunnen: Ohg oke
Gijs Cunnen: Ohh*
Kevin Algera: Ja tis al kaulover lopen met bus
Kevin Algera: Dus beter wel bus anders bellen we taxi
Michiel Arts: 2 km is niets
Thomas Bardoel: Ja maar toen hadden jullie niet de dichtstbijzijnde bushalte
Thomas Bardoel: Otto veniusweg is max 500m
Koen: 2km is nog wel te overzien idd
Kevin Algera: Nee man staan gebouwen voor enzo
Michiel Arts: We hebben gijs
Michiel Arts: Die gaat daar zo doorheen
Gijs Cunnen: Ja geen probleem
Gijs Cunnen: Paar stappen en dan zijn we er
Wescel Manders: Jongens
Wescel Manders: http://www.strawpoll.me/14719780
Wescel Manders: Ik ga zo nog een versnapering halen
Wescel Manders: Even kiezen welke jullie het liefste hebben  Als het je niet uitmaakt, gewoon beide pakken
Wescel Manders: Ze kosten allebei hetzelfde
Wescel Manders: (profiteren ofc)
Gijs Cunnen: Willem en ik nemen wodka mee 
Gijs Cunnen: Hoelaat kunnen we komen zondag?
Gijs Cunnen: /hoelaat gaan we?
Thomas Bardoel: Maakt mij niet zo veel uit
Kevin Algera: Half 8 sochtends?
Kevin Algera: Kunnen we ook een beetje op tijd gaan slapen
Kevin Algera: Heb je nog een lekker lange maandag ook
Gijs Cunnen: Goed idee
Gijs Cunnen: Vieren we gewoon smiddags nieuwjaar
Kevin Algera: Ochja das ook gwn 12 uur heh
Kevin Algera: Kauloslim
Thomas Bardoel: Wordt lekker de wekker zetten dan
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Ik wilde graag stemmen op boeit me geen ene kale balzak
Kevin Algera: Mr die optie stond er helaas niet tussen
Wescel Manders: Dan stem je op beide
Thomas Bardoel: Maak ff nieuwe poll wescel
Wescel Manders: Kale balzak was ik vergeten
Wescel Manders: Nieuwe poll? Wut
Thomas Bardoel: Kan kevin ook ff zn stem geven
Wescel Manders: Nee Kelf moet niet miepen
Yoram Carboex: Ik zal trouwens wel prosecco halen zodat we op het nieuwe jaar kunnen proosten
Yoram Carboex: Ben ik ook nog nuttig
Thomas Bardoel: Wescel dat hadden wij al gehaald toch?
Wescel Manders: Hebben we al ja
Wescel Manders: Toch bedankt Yoram :P
Koen: Yoram jij mag de feestslingers wel meenemen
Willem Smits: Komt trouwens iedereen?
Yoram Carboex: Ow oke, dan zal ik me maar met mn nutteloosheid vereenzelvigen
Wescel Manders: Oh ja de feestslingers
Wescel Manders: Goeie Koen
Kevin Algera: Het leven is een feest
Wescel Manders: Coen*
Kevin Algera: Maar dan moet iemand wel de slingers meenemen
Wescel Manders: Yoram neem de feestslingers mee
Yoram Carboex: Ja doe ik
Wescel Manders: Niceeee
Kevin Algera: Mr hoelaat gaan we dan
Kevin Algera: Rond 8 ofzo?
Wescel Manders: Ik vind prima
Wescel Manders: Rond 8 is wel goeie tijd
Gijs Cunnen: Jaa vind ik ook
Michiel Arts: Dan missen we de bus in eindhoven
Michiel Arts: De laatste
Kevin Algera: Hoelaat is die dan
Michiel Arts: Volgens 9292 gaat de laatste bus naar de halte otto veniusweg om 19.22
Wescel Manders: Oh ja ligt een beetje aan de bus
Michiel Arts: Ohnee dat is een andere
Thomas Bardoel: 20:09 is laatste toch?
Michiel Arts: Die geeft aan dat je moet lopen vanuit een andere halte
Michiel Arts: 18:28 gaat de laatste
Michiel Arts: Oh niet als je vanuit eindhoven gaat
Wescel Manders: De laatste die ik zie is om 20:09
Michiel Arts: Thomas heeft gelijk
Michiel Arts: Ik ben te scheel voor die app denk ik
Wescel Manders: Vanuit Ehv station
Wescel Manders: Pakken we die denk ik?
Thomas Bardoel: De site van bravo is op zich best stug
Gijs Cunnen: Dus dan trein van 19.37 in deurne
Thomas Bardoel: Die wil dat je van het station naar een andere bushalte loopt
Thomas Bardoel: Om vervolgens in te stappen bij een bus die bij het station vertrekt
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja bewegen is gezond
Thomas Bardoel: Dat is zeker waar
Thomas Bardoel: Ik heb trouwens nog 1 bank in de aanbieding om op te slapen
Thomas Bardoel: Is alleen wel een beetje kort
Michiel Arts: Voor de trein van 19:37 moet ik de bus van 18:25 hebben
Kevin Algera: Fijne tijd
Michiel Arts: Is niet helemaal optimaal
Kevin Algera: Geiz en willem ook zoiets dan denk ik
Thomas Bardoel: Van mij mag je best eerder komen
Kevin Algera: Van mij niet
Kevin Algera: Ahahahah
Thomas Bardoel: Als je dan een betere aanzluiting hebt
Kevin Algera: Nee grapje
Kevin Algera: Mag wel
Thomas Bardoel: Gelukkig maar kevin!
Michiel Arts: Jeej
Kevin Algera: Ja je was al bezorgd
Kevin Algera: Ik hoorde t aan je getyp
Kevin Algera: Oh voor yoram komt dat mss ook wel beter uit
Michiel Arts: Als jullie die trein pakken kom ik wel een klein uurtje eerder
Michiel Arts: Is dezelfde bus
Yoram Carboex: Dat is voor mij ook beter denk ik
Kevin Algera: Is er al voor vertier gezorgd of moet iemand kaarten ofzow meenemen
Kevin Algera: Kaart van duitsland ofzo
Kevin Algera: Of ganzenbord
Thomas Bardoel: Neem allemaal maar mee
Thomas Bardoel: En gijs mag zn nieuwe bordspellen ook meenemen
Koen: Hebben we eigenlijk oliebollen?
Koen: Of moeten we die nog halen?
Kevin Algera: Ik heb oliebols
Kevin Algera: Thom heb jij n magnetron?
Thomas Bardoel: Ja
Thomas Bardoel: Die heeft ook een ovenstand
Kevin Algera: Ik had laatst bij onze magnetron per ongeluk de magnetron en oven tegelijk aangezet
Kevin Algera: Want dat kan om een of andere reden
Kevin Algera: Toen vloog er wat brood in de fik
Kevin Algera: Heb je ooit
Michiel Arts: Extra krokant
Koen: Smikkel smikkel smikkel 
Yoram Carboex: Dit vind ik serieus best een prestatie
Yoram Carboex: Pak jij dan de trein van 18.54 Michiel?
Michiel Arts: Jah
Yoram Carboex: Oke dan pak ik die ook wel
Gijs Cunnen: Pakken wij die dan ook?
Kevin Algera: Oeioeioei
Kevin Algera: Kijken of ik dat haal
Gijs Cunnen: Ja maakt mij niet zoveel uit hoor
Wescel Manders: Maakt me ook niet zoveel uit idd
Wescel Manders: Als het maar een sprinter is
Gijs Cunnen: Oja dus dat is sws een andere trein dan die van yoram en michiel
Wescel Manders: Yup
Yoram Carboex: Ja wij moeten lopen gok ik
Willem Smits: Welke pakken wij dan?
Gijs Cunnen: Kunnen ook gwn die ene pakken die aansluit op de bus dan
Gijs Cunnen: 19.37
Kevin Algera: Ja die doen dan?
Kevin Algera: Later kan ook niet toch trouwens?
Gijs Cunnen: Nee dan moeten we lopen
Kevin Algera: Hebben we een luchtbeddenpomp?
Thomas Bardoel: Lol 2 meiden wilden een selfie maken met de buschauffeur
Kevin Algera: Of doezoe
Thomas Bardoel: Wat een lol hebben ze toch
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Lekker gek doen
Kevin Algera: Xd
Gijs Cunnen: Kan allemaal op oudjaar
Thomas Bardoel: Gijs beter neem je je nieuwe jas mee
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Nee dalijk wordt ie gestolen 
Kevin Algera: Nee we bewaken m wel
Kevin Algera: Ik neem wel een pomp mee trouwens
Kevin Algera: Mss is een telefoon oplader ook handig trouwens
Willem Smits: Neemt dan iemand iets van kaarten mee?
Kevin Algera: Ja kan
Wescel Manders: Potentieel
Wescel Manders: Telefoonoplader neem ik iig ook wel mee, maar die kan iedereen wel apart meenemen gok ik
Wescel Manders: Niet al te zwaar
Wescel Manders: Misschien een stekkerdoos?
Wescel Manders: Of zijn er genoeg stopcontacten voor alles
Thomas Bardoel: Heb ik al een paar
Wescel Manders: Netjes netjes
Wescel Manders: Dus jullie pakken de sprinter van 19:37
Wescel Manders: ?
Willem Smits: Ja
Wescel Manders: Top
Kevin Algera: JAAAAAA
Michiel Arts: Thomas wat was jouw adres?
Thomas Bardoel: Dirk boutslaan 2
Michiel Arts: Jow thx
Thomas Bardoel: Hoelaat zijn jullie er?
Michiel Arts: Tussen 19:15 en 19:30 ergens gok ik
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Een classic
Thijs van der Putten: H<e8>
Gijs Cunnen: Het was de watermeloen
Wescel Manders: Happy new year boissssssss
Koen: Gelukkig nieuwjaar kuls!
Willem Smits: Jaa gelukkig nieuwjaar allemaal!!
Thomas Bardoel: Gelukkig nieuwjaar 
Yoram Carboex: Guten Rutsch flikkers
Gijs Cunnen: Gelukkig nieuwjaar!! 
Thijs van der Putten: Gelukkig nieuwjaar!!
Kevin Algera: Ff stil
Thijs van der Putten: Zijn er mensen geinterreseerd om deze week een avond bij mij door te brengen? Iedereen is het huis uit dus misschien wel leuk om te gamen of wat dan ook
Michiel Arts: Ik kan deze week niet
Michiel Arts: Maar lijkt me wel een vet idee om ooit ergens te doen
Gijs Cunnen: Ik moet nog ff kijken wanneer ik kan, als ik kan wil ik graag koken ja 
Gijs Cunnen: Komen*
Gijs Cunnen: Maar koken wil ik ook best doen hoor
Kevin Algera: Ik kan tot donderdag niet
Kevin Algera: Want examen
Kevin Algera: Verder wel
Thijs van der Putten: Donderdag/vrijdag gegadigden?
Kevin Algera: Ja vrijdag, als gijs kookt
Gijs Cunnen: Ja dan kan ik denk ik ook wel 
Koen: Ik kom vrijdag ook wel chollen
Koen: Vooral als gijs kookt 
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Thijs van der Putten: Wel 100% vegan he Gijs
Gijs Cunnen: Tuurlijk
Gijs Cunnen: Doe niet anders
Kevin Algera: Dacht altijd dat jij kauloveel worst at gijs
Gijs Cunnen: Niet als avondeten
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Wat n kech is dat
Koen: Die heeft zeker boef een lift gegeven
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Er kan evt geslapen blijven
Thijs van der Putten: Heb voor 2
Thijs van der Putten: Denk niet dat jullie in mn vaders bed willen slapen of vergis ik me dan
Willem Smits: Ik kom denk ik ook wel maar blijf niet slapen
Thijs van der Putten: Gezellig wolm
Gijs Cunnen: Same
Gijs Cunnen: Haha thomas lekker in de plus nu op wiebetaaltwat
Wescel Manders: Inderdaad 
Wescel Manders: Naja jij en ik staan ook nog in de plus
Gijs Cunnen: Haha das waar
Wescel Manders: Hij is niet de enige 
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: En bijna een mijlpaal ook
Thijs van der Putten: Over wbw gesproken
Thijs van der Putten: Nee laat maar
Wescel Manders: Goed verhaal
Thijs van der Putten: Okay
Thijs van der Putten: Als iemand alcohol wil, dan kan je dat halen als je graag wilt. Ik heb zelf flink wat snacks en frisdrank gekocht. En we hebben games en films en bordspellen als vermaak. Wordt een kekke fuif
Wescel Manders: Dus het is vrijdag?
Thijs van der Putten: Jepjep
Thijs van der Putten: Kom je wexel?
Thijs van der Putten: Heb zelfs dellen jongens
Kevin Algera: Wauow
Kevin Algera: Wat een vertier
Wescel Manders: Jazekers
Wescel Manders: Als er dellen zijn kan ik al helemaal niet onbreken
Kevin Algera: Je hebt t verkeerde bericht gequote dbl
Wescel Manders: Neen
Wescel Manders: Ik wou de dellen even wat meer benadrukken
Kevin Algera: Tuurlijk
Thijs van der Putten: Vanaf 20:00 kunnen jullie terecht hier
Thijs van der Putten: Adres is Velhorstweide 1
Willem Smits: Dat is wel ok
Thijs van der Putten: Kei ok
Willem Smits: Kek
Thijs van der Putten: Gaan jullie met de fiets?
Wescel Manders: Depends
Wescel Manders: Als het niet regent wel
Willem Smits: Ik kom met auto  (en neem gijs, kevin en koen mee)
Wescel Manders: Ik kom wel iets later
Willem Smits: Ja wij zijn er rond half 9
Thijs van der Putten: Anders zou ik me ook zorgen maken
Wescel Manders: Ik weet nog niet precies maar ben nog ff bezig
Thijs van der Putten: Ok
Wescel Manders: Zsm iig en zo te zien met de fiets :P
Thijs van der Putten: Zo te zien?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ja op buienalarm
Thijs van der Putten: Ah
Kevin Algera: Nus
Thijs van der Putten: Gezel wel
Thijs van der Putten: Al die dellen zijn van mij
Wescel Manders: Oja moet ik nog muziek meenemen?
Wescel Manders: In de vorm van een speaker ofzo
Wescel Manders: Of heb je al kekke muziek
Wescel Manders: Nvm ik ga nu die kant op
Willem Smits: Ja wescel
Thijs van der Putten: Was gezellig 
Gijs Cunnen: Jaa vond ik ook 
Gijs Cunnen: Wel jammer dat ik weer op tijd moest gaan maarja 
Thijs van der Putten: Kan gebeuteb
Gijs Cunnen: Klopy
Willem Smits: Idd. Was leuk!
Wescel Manders: Zeker, was tof
Wescel Manders: Gn allen
Kevin Algera: Sst geiz slaapt
Koen: Morgen weer dan?
Gijs Cunnen: Aah verslapen 
Gijs Cunnen: Snelsnelsnel
Kevin Algera: A ezel
Gijs Cunnen: Wel gratis dellen nu 
Kevin Algera: Hz
Gijs Cunnen: Moesten vanmiddag nog werken en dat is normaal nooit op zaterdag
Gijs Cunnen: Dus hadden ze die gehaald
Kevin Algera: Profiteur
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Wel n originele naam
Gijs Cunnen: Iemand zin vnv nog wat te doen? 
Thijs van der Putten: Geen tijd Gijso
Gijs Cunnen: o
Gijs Cunnen: Jammerr
Koen: Ik wel hoor Gijso 
Gijs Cunnen: Jaa 
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Ik ook
Gijs Cunnen: Naaas
Gijs Cunnen: Nu komt de onverwachte vraag
Gijs Cunnen: Brouwer? Of ergens anders heen
Koen: Kan ik mooi m'n cadeaubon gebruiken 
Gijs Cunnen: Trakteren!
Koen: Ja wie weet
Wescel Manders: Ik kan niet helaasch, sorry
Wescel Manders: Na de tentamens wel 
Willem Smits: Ik ook niet helaas. Drukdrukdruk 
Gijs Cunnen: Hoelaat zullen we gaan? Rond 9 weer?
Koen: Nee dat zou wel te gek zijn
Koen: Doe dan 1 over 9 of zo
Koen: Voor de afwisseling
Gijs Cunnen: Hmm vooruit dan
Gijs Cunnen: Dat kan ik nog wel aan denk ik
Wescel Manders: Wie denken dat er mee kunnen met vakantie dit jaar btw?
Wescel Manders: Misschien als we dit jaar iets eerder boeken dat we meer kunnen profiteren van kortingen
Kevin Algera: Lekker genederlandst vriend
Wescel Manders: Je snapt me niffo
Kevin Algera: True
Kevin Algera: Ik besef
Kevin Algera: Stay woke
Wescel Manders: Dan is het prima
Wescel Manders: As long as you know de wey
Kevin Algera: I no de wey
Wescel Manders: Maar even in beter Nederlands dan, dat iedereen het goed verstaat
Wescel Manders: Wie denkt er zin/tijd te hebben om dit jaar op vakantie te gaan met de StRiEmEiJeRs GaNg 0345?
Kevin Algera: Je moet ook stecks hebben
Kevin Algera: Ej zin en tijd
Kevin Algera: En
Wescel Manders: Ook niet onbelangrijk ja
Wescel Manders: Bij jou maakt dat niet uit toch
Wescel Manders: 5 Barkie op zak is standaard
Kevin Algera: Koen wil een ladyboy uitzoeken voor gijs iig
Kevin Algera: 55 is mn vaste prijs
Wescel Manders: Mhm das wel ver
Kevin Algera: Feit
Wescel Manders: Maar als Geiz graag een leuke ladyboy wil kan dat geregeld worden
Kevin Algera: Gelukkig zijn we fly zonder vliegangst
Wescel Manders: Jij snapt em
Kevin Algera: Is je ma vrij dan
Wescel Manders: Nee man
Wescel Manders: Mijn ma is een<U+00A0>apache helikopter
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Zr heeft er wel een iig
Kevin Algera: Dj cofocomo wordt in helikopters betaald
Wescel Manders: Inderdaad ja
Wescel Manders: Goed Kevin is dus in
Wescel Manders: Wie nog meer
Wescel Manders: Geiz ook wel
Kevin Algera: Mr thailand is opzich wel een beetje een serieuze suggestie he
Gijs Cunnen: Ja als er ladyboys zijn zeker
Kevin Algera: Weet niet of je denkt dat fatoe is
Wescel Manders: Ja snap ik
Kevin Algera: De ladyboy is wel fatoe namelijk
Kevin Algera: Okodo
Kevin Algera: Besef je ook
Wescel Manders: Even kijken of dat financieel een beetje gaat ja
Kevin Algera: Ja das ook mijn punt
Wescel Manders: Beginnend met vliegticket
Kevin Algera: Mr moet goed komen
Kevin Algera: Je vliegticket is emer dan de helft van je uitgave
Kevin Algera: 550 ofzo zit je tegenaan
Wescel Manders: Jep haha, feit
Wescel Manders: Andere alternatieven zoals bijv Canarische Eilanden oid zou ook wel tof zijn
Kevin Algera: Ja mr das ook kaulover toch
Wescel Manders: 4 uur +/
Kevin Algera: Oh hmm valt mee
Wescel Manders: Dus te doen nog opzich
Kevin Algera: 1 flinke fapsessie
Kevin Algera: Thailand zijn er 3
Wescel Manders: Goedkoopste vlucht die ik naar Thailand vindt door ff in een zoekmachine in te typen (in het hoogseizoen)
Wescel Manders: Is 800 pleuros
Kevin Algera: Neeje
Wescel Manders: Oh trouwens
Wescel Manders: Vanaf Brussel is 690 euro
Willem Smits: Ja maar koen kent peeps daar. Was rond de 600 zei ie
Wescel Manders: 11 Uur<U+00A0>vliegen wel
Gijs Cunnen: Gister had koen een vlucht van rond de 500
Wescel Manders: Die vind ik ook maar die duren wel 30 uur
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Oja ik zie hier eentje van iets duurder dan 500
Wescel Manders: Ukraine Airlines
Wescel Manders: Wat dat ook voor mag stellen
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: 567 uiteindelijk retourticket
Wescel Manders: Maar goed dat zou dus wel 800
Wescel Manders: Als we daar naartoe gaan
Kevin Algera: In toaal?
Kevin Algera: Of je vlucht?
Wescel Manders: Totaal
Wescel Manders: 8
Wescel Manders: Met een vlucht die 550
Kevin Algera: Ja klopt
Kevin Algera: Kom je wel aan
Wescel Manders: Misschien leuk om wat alternatieven te bedenken ook
Wescel Manders: ?
Wescel Manders: Thailand is wel leuk natuurlijk, maar wel goed om wat andere dingen achter de hand te hebben mocht het te duur zijn
Koen: Nou ja, ik ga naar thailand iig
Koen: Weet niet of er iemand mee gaat
Kevin Algera: Neee ahahaha
Koen: Ja dat mag
Wescel Manders: Jij gaat sowieso naar Thailand ja?
Koen: Jep
Wescel Manders: Ook voor de ladyboys?
Koen: Kan ik niet uitsluiten
Koen: Je moet open staan voor alles
Koen: Beste van beide werelden
Kevin Algera: Koens anus staat altijd open
Wescel Manders: En behalve dat nog een reden dat je naar Thailand gaat?
Koen: Leuk en goedkoop
Koen: En wil sowieso buiten Europa naar iets waar je kan reizen
Kevin Algera: Steekspel met tijgers
Kevin Algera: Met zon lansen
Gijs Cunnen: En eventueel een bazooka
Kevin Algera: Haha ja
Kevin Algera: De winnaar
Wescel Manders: Oh nu klinkt het wel interessant
Kevin Algera: Jaja
Kevin Algera: Alles is uitgedacht neef
Kevin Algera: Mr als thailand te duur is is kanarieeilanden niet ecjt een goed alternatief toch
Kevin Algera: Want dan is je vlucht iets goedkoper mr de rest duurder
Kevin Algera: Moet je hotel enzo en eten is duurder
Wescel Manders: Denk wel goedkoper nog dan 900 though
Kevin Algera: Ligt eraan hoelang
Wescel Manders: Iets als Kroatie vind ik zelf ook nog wel leuk, ook mooi land en genoeg te doen
Wescel Manders: Ja tuurlijk
Kevin Algera: Nee daar liggen landmijnen
Kevin Algera: Veel en veels te gevaarlijk
Kevin Algera: Mr kroatie ben ik al n paar x geweest
Kevin Algera: Dus dan zou ik alleen gaan om te pilzen
Willem Smits: En je wordt er beroofd kevin
Kevin Algera: Ook ja
Willem Smits: Niet te vergeten
Wescel Manders: Mhmm I see
Kevin Algera: Nee goed dat je meedenkt
Wescel Manders: Ja ik ben er nog nooit geweest
Kevin Algera: Ook geen land met syfilis in t zwembadwater
Wescel Manders: Zeer belangrijk
Kevin Algera: Jaja
Kevin Algera: Mr thailand is niemand ooit geweest
Kevin Algera: Ofja jij bent er geboren ofzo
Kevin Algera: Mr daarna niet meer
Wescel Manders: Niet dat ik weet
Kevin Algera: Ja alsof jr je eigen geboorte nog weet
Wescel Manders: Ben geboren in een of ander vage stad
Wescel Manders: Helmond heet het
Kevin Algera: Ik ook man
Kevin Algera: Ben ik ook een ladyboy dan
Kevin Algera: Verdomme
Kevin Algera: Heb wel een piemel
Kevin Algera: Moet je er op zon manier achterkomen
Kevin Algera: Geiz blijf van me vandaan
Kevin Algera: Viezerik
Kevin Algera: Nee mr ik zou ook wel liever naar thailand dan naar kanaleneiland dan
Wescel Manders: Mij maakt het niet uit, ga even graag naar beide
Wescel Manders: Maar goed Gran Canaria, Lanzarote en Tenerife ben ik wel al geweest
Kevin Algera: Ja ik ben niet zo bekend met de kamelenlanden
Koen: Wtf zijn de kaneeleilanden?
Kevin Algera: Uhm een kan meel hebben we nog wel
Kevin Algera: Ei moet ik ff kijken
Wescel Manders: Goed maar dan moet ik ff kijken hoe ik een doezoe moet hosselen
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: Wordt nog wat
Kevin Algera: Ik kan je iig aanraden om zeker genoeg klaar te hebben liggen
Kevin Algera: Is beetje zonde als je eenmaal daar dingen nieg kan vanwege stecktekort
Wescel Manders: Ja voor het geval je die Rolex wil kopen
Kevin Algera: Precies
Wescel Manders: Ff auto verkopen
Kevin Algera: Kijk slaaptekort prima
Wescel Manders: Heb ik wel weer wat doezoes
Kevin Algera: Stacktekort is rwina
Kevin Algera: Die in je pica?
Wescel Manders: Maar dan kan ik niet 180 linkerbaan
Wescel Manders: Ja als ik die in mn pica nou kon verkopen konden we wel 3x op wereldreis
Gijs Cunnen: Wel leuke pica ja
Wescel Manders: Op mijn kosten nog wel
Kevin Algera: Wasda dan
Wescel Manders: Een Porsche 911 Carrera GTS
Kevin Algera: Oh ja dan lukt da wel ja
Wescel Manders: Thanks :p
Kevin Algera: Ochja kan t porsche logo nog net zien op t stuur zelfs
Wescel Manders: Jazekers
Wescel Manders: Die auto 1 weekje huren ben je al meer kwijt dan vakantie naar Thailand
Wescel Manders: Dus als je het zo zegt valt het weer mee
Kevin Algera: Nah voor minder dan 4k kan je m wel leasen toch
Kevin Algera: Wat kost zon ding nieuwe?
Kevin Algera: 2 ton?
Wescel Manders: 2 ton ongeveer ja
Wescel Manders: Geen idee wat de leaseprijs is
Kevin Algera: Denk dat je m voor 3000 kan leasen dan
Wescel Manders: Als je looptijd lang genoeg is misschien wel ja
Kevin Algera: Als je ergens vind waar ze m in de lease doen haha
Wescel Manders: Ja een 911 Carrera GTS convertible zal niet echt een auto zijn die vaak door leasebedrijven beschikbaar wordt gesteld 
Wescel Manders: Ook nog een convertible, zeer handig wel
Kevin Algera: Had n keer zitten googlen
Kevin Algera: Naar zoiets
Kevin Algera: Maserati leasen ofzo
Wescel Manders: Ja ik weet dat je zo'n Porsche kan leasen met meerdere mensen
Wescel Manders: Betaal je nog steeds 1k per maand
Wescel Manders: En dan moet je em met 3 mensen delen
Kevin Algera: Hmmm
Kevin Algera: Ja dan zit je aan 3k dus
Kevin Algera: Haha en dan moet je m anders nog delen
Kevin Algera: God wat kut
Kevin Algera: Dan liever een 5 serie van 70k voor mezelf
Kevin Algera: Of kets vergelijkbaars
Wescel Manders: Ja of een tweedehandse 911 voor 70
Wescel Manders: Als je toch naar zoiets op zoek bent
Kevin Algera: Ja mr een tweedehandse leasen werkt weer anders a niffo
Kevin Algera: Mr goed
Kevin Algera: Details
Wescel Manders: Klopt, maar kan wel bij autobedrijven vaak
Wescel Manders: En details idd
Gijs Cunnen: We kunnen ook niet op vakantie gaan en dan n auto leasen
Kevin Algera: Hahahaha
Kevin Algera: Ja sws
Wescel Manders: Hey puik plan Geiz!
Wescel Manders: Dan kunnen we hem met zn allen delen
Kevin Algera: Ja hebben we m 2 maanden ofzo met 6 man
Gijs Cunnen: Oja en dan met zn allen daarmee op vakantie!
Wescel Manders: En dan naar Thailand rijden
Kevin Algera: Of 1 maand dan hebben we nog geld voor benzine
Wescel Manders: Ik zie kansen
Wescel Manders: We kunnen ook naar de Krim
Wescel Manders: Buiten Europa
Wescel Manders: Genoeg te doen
Kevin Algera: Haha ja
Kevin Algera: Vliegtuigen uit de lucht schieteb
Kevin Algera: Ipv tijgers
Wescel Manders: Ook wel sick
Gijs Cunnen: Met ukraine airlines
Kevin Algera: Haha ja dan vloog je wel over oekraine he
Kevin Algera: Ukraine
Kevin Algera: Weetikvdel
Wescel Manders: Maarrem stel we kunnen allemaal Thailand iedereen heeft dikke shtack
Wescel Manders: Wat is het plan dan? Hotel op 1 plek en dan rondreizen?
Wescel Manders: Of ook meerdere hotels op verschillende plekken
Koen: Daar kom ik ongeveer eind van de week mee
Wescel Manders: En 2 weken dan?
Koen: Hotels iig niet
Wescel Manders: Waar kan je dan maffen?
Koen: Hostels
Wescel Manders: Mhm alright
Koen: Beginnen in bangkok, daar 2 dagen en nog wat erom heen. Dan nog naar plaatsje buiten bangkok waarna we met de nachttrein doorgaan naar Chiang Mai. Daar nog een paar dagen (andere plekken of dagtripjes) en dan doorvliegen naar Phuket (?)
Koen: Maar de fijnere details komen nog
Koen: Weet ik ff niet uit mn hoofd ook xd
Wescel Manders: Oh jij gaat het uitstippelen?
Koen: Niemand anders doet het verder toch?
Wescel Manders: Nou dat weten wij of we iets moeten doen
Wescel Manders: dan*
Kevin Algera: Ja we kunnen ook n x bij elkaar komen en ff kijken
Kevin Algera: Mr dan helpt t wel als we al een beetke n plan hebbem
Wescel Manders: Maar goed dat het nog 6 maanden duurt iig
Kevin Algera: Want anders zijn we eerst weer 3 uur bezig met wie er meegaat en waarheen
Wescel Manders: Kan het nu echt niet betalen 
Kevin Algera: Neu
Wescel Manders: Ome Duo moet ff helpen nog
Kevin Algera: Ga ook sparen
Wescel Manders: Ff samen een cryptocurrency vinden
Gijs Cunnen: Ja t is wel prijzig
Wescel Manders: Gulden ofzo
Kevin Algera: Mr stel t kost doezoe moet je wel nog ff een euro ofzo extra vrijhouden
Kevin Algera: Voor geiz zn ladyboy
Kevin Algera: Die betalen wij namelijk
Kevin Algera: Ofja als je mee wil doen
Wescel Manders: Ah ja
Kevin Algera: Niks moet uiteraard
Wescel Manders: Ja ik pak gewoon 20k ofzo
Kevin Algera: Haha
Wescel Manders: Bij die ramkraak laat ik de rest niet liggen
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Manmanman 
Wescel Manders: Eerste keer hostel wel
Wescel Manders: Spannund
Kevin Algera: Niet heel spannend hopr
Kevin Algera: Hoor
Kevin Algera: Je krijgt gwn een bed enzo
Wescel Manders: Zijn hotels daar duur dan? Ik zat in de Filippijnen in een 5 sterren hotel met mn ouders met 3 personen voor 80 euro per nacht
Wescel Manders: Was cheap AF
Kevin Algera: Ja mr stel je bent elke nacht 20 euro kwijt ipv 8
Kevin Algera: Telt toch op
Wescel Manders: Ja oke
Kevin Algera: En nee hotels zijn daar niet duur idd
Kevin Algera: Mr hostels nog minder
Kevin Algera: Scheelt zo weer 150 euro he
Kevin Algera: Zelfde met eten
Wescel Manders: Is toch weer 2x mn tank volgooien
Wescel Manders: !
Kevin Algera: Precies
Kevin Algera: 15 kratten in de aanbieding neef
Kevin Algera: 11 met statiegeld
Wescel Manders: Hertog ook nog
Kevin Algera: Jaja
Kevin Algera: Mr zon hostel is ook wel gezellig
Wescel Manders: Ze hebben daar wel zieke hotels trouwens
Wescel Manders: Millenium Hilton
Kevin Algera: Die eigenaar(s) zijn meestal wel chill
Kevin Algera: En andere mensen daar vaak ook
Wescel Manders: Niet dat dat het waard is, maar ziet er wel ziek uit :P
Wescel Manders: Beter ja, in de Filippijnen net zo
Kevin Algera: Ja je kan altijd nog 1 of 2x in een hotel
Wescel Manders: Maar daar gaan we meestal gewoon naar familie natuurlijk
Kevin Algera: Ja als geiz ff een vrouw regelt op thaicupid kunnen we mss daar slapen
Kevin Algera: Ofja
Kevin Algera: "Vrouw"
Wescel Manders: Vlucht boeken op vrijdag de 13e is goedkoper
Wescel Manders: Dus beter kunnen we dan
Kevin Algera: Haha
Wescel Manders: Scheelt gewoon 30
Wescel Manders: En de vrijdagen ervoor en erna zijn duurder
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Zou wel mooi zijn als we dan kunnen
Kevin Algera: Snel verdiend
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hostel is idd wel ziek goedkoop
Wescel Manders: Midden in het centrum voor 90
Koen: En dat is nog in Bangkok dan he
Wescel Manders: Jup
Wescel Manders: 150 euro voor een hotel
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Dat je 5 of 6 euro per nacht kwijt bent
Koen: Buiten Bangkok daalt het echt wel tot 3/4 euro per nacht
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ziek
Kevin Algera: Das wel leip
Kevin Algera: Welk hostel isda 
Koen: Geniet er nog maar van want dat gaan we zeker niet zien xd
Wescel Manders: Dat is Crown Plaza
Kevin Algera: Kostda
Wescel Manders: 450 euro :P
Wescel Manders: 4 personen 4 nachten
Wescel Manders: Cheap alsnog zelfs voor een 5 sterrenhotel
Wescel Manders: Maar niet worth it ofc als je<U+00A0>voor 90 in een hostel kan slapen
Kevin Algera: 28 per nacht isda
Kevin Algera: Pp
Michiel Arts: Euh .. iemand voor polen of de baltische staten ofzo?
Kevin Algera: De trein naar t oosten
Kevin Algera: Tsjoek tsjoek 
Wescel Manders: Ja 28 euro per nacht is echt cheap voor een 5 sterren hotel
Kevin Algera: Ja snap ik
Wescel Manders: Toen we naar Porsche gingen
Kevin Algera: Mr nog best duur als je dat meerdere keren doet
Wescel Manders: Betaalden we voor een B&B 55 euro pp lol
Wescel Manders: Ja ofc
Wescel Manders: Hoeft ook niet per se
Kevin Algera: Nee ja ik vind hostels helemaal prima
Kevin Algera: Dus dan bespaar ik liever 200 a 300 euro op verblijf
Koen: Eens
Wescel Manders: Ja ben ik het ook mee eens
Wescel Manders: Was ook niet echt een suggestie, meer dat het er vet uit zag
Kevin Algera: Of hoogstens 1 nacht voor de kut
Kevin Algera: Mr dat zien we dan wel
Wescel Manders: Ja even die highlyfe natuurlijk
Kevin Algera: Kunnen iig constateren dat 4 euro per nacht voor verblijf wel meevalt
Kevin Algera: Gemiddeld
Wescel Manders: Oftewel vlucht is het grootste 'probleem'
Kevin Algera: Ja sws
Wescel Manders: Wat kost Emirates daarnaartoe
Wescel Manders: In zo'n vliegtuig vertoef ik prima 10 uur
Koen: Duizend doekoe of zo
Wescel Manders: Wot
Kevin Algera: Mwah ik stem voor de goedkoopste vlucht
Wescel Manders: KLM is zelfs maar 700
Kevin Algera: Hou ik t ook wel 12 uur vol
Koen: Maar wss hebben we niet eens directe vlucht
Wescel Manders: Ik stem voor een fatsoenlijke maatschappij die het goedkoopst is zelf
Koen: Da's meteen 200 euro duurder he
Wescel Manders: Ukraine Airlines skip ik eigenlijk liever
Wescel Manders: Maar ja prijsafhankelijk allemaal natuurlijk
Wescel Manders: Mijn bluetooth speaker kan iig 16 uur mee
Wescel Manders: Dus we kunnen de hele vlucht beats pompen
Kevin Algera: Zon vlucht ben je toch na een dag vergeten
Wescel Manders: Al heeft Boef nog niet zoveel muziek natuurlijk
Kevin Algera: Qua trauma
Kevin Algera: Dus das me geen 300 euro extra waard
Wescel Manders: Nee 300 niet
Wescel Manders: Maar 50 wel
Wescel Manders: Imo
Kevin Algera: Mr directe vlucht is wss meer dan 50 duurder
Koen: 50 euro is 50 euro
Koen: Kun je n boel ladyboys voor krijgen
Wescel Manders: Tja we kijken wel ff eerst
Wescel Manders: Zolang we maar geen 35 uur onderweg zijn
Wescel Manders: Dat lijkt me wel hel tbh
Kevin Algera: Mwah je bent iig niet alleeb
Wescel Manders: Ja maar zo lang op het vliegveld
Wescel Manders: Das wel echt saai AF
Kevin Algera: Nee ja heeft ook niet mijn voorkeur
Koen: Als je zo'n lange overstap hebt kun je ook van het vliegveld af
Kevin Algera: Ligt eraan wat t prijsverschil is
Wescel Manders: Dan mag RS mobile ook wel voor die datum uitkomen
Wescel Manders: Ik bedoel
Koen: Als je dan 10 uur dubai of zo in kan
Kevin Algera: Haha mngl
Wescel Manders: Ayy lmao
Wescel Manders: Ja oke dan is het nog wel aardig
Wescel Manders: Dubai, ook leuk!
Kevin Algera: Mr ik bespaar liever wat stecks op de vlucht die kan je weer ergens anders aan uitgeveb
Kevin Algera: Zoals ladyboys idd
Wescel Manders: Zekers
Koen: Ja eens
Koen: Heb niks tegen skeere luchtvaartmaatschappijen
Koen: Zoals het maar geen chinezen zijn
Wescel Manders: Wtf
Kevin Algera: Nee idd
Wescel Manders: Ik dacht ff via Emirates direct boeken
Wescel Manders: Is vast cheaper
Kevin Algera: Zolang t een beetje veilg is prima
Kevin Algera: 1300 euro zeker
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ja nee geen 1300
Kevin Algera: Wtf
Koen: Is maar 200 euro verschil of zo toch
Kevin Algera: Is dat business class
Wescel Manders: Oh wauw hij laat standaard de business class zien
Kevin Algera: Hoe duur is dat anders
Kevin Algera: Haha ah
Wescel Manders: Alsof ik daar standaard naar zoek
Kevin Algera: Dat verklaart wel iets haha
Kevin Algera: Kwou zeghem anders is business class 10k
Kevin Algera: Hoeduur is eco?
Wescel Manders: Dan zal die wel i nde anabieding zijn
Wescel Manders: Wow typaids
Kevin Algera: Ja dr anaalbieding
Kevin Algera: Mr hoeduur isie normaal dan?
Wescel Manders: 900
Wescel Manders: Nog steeds te duur
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ja mr minder dan ik dacht
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hij snapt me
Wescel Manders: Lufthansa is 690
Wescel Manders: 18 uur heen en terug
Koen: Je weet nog niet eens wanneer
Koen: We kunnen bedoel ik dan
Wescel Manders: 13 juli heb ik ingesteld
Wescel Manders: Voor nu
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Alles behalve die paarse dagen
Wescel Manders: En 5
Kevin Algera: Juli lijkt me wel een aardig begin om te zoeken
Wescel Manders: 13 juli lijkt me wel prima
Wescel Manders: Vrijdag de 13e zijn de vluchten wel serieus wat goedkoper (wat ik vind dan)
Wescel Manders: En Brussel Zaventem is de goedkoopste luchthaven
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ukraine International is iig wel goed beoordeeld zie ik alvast
Koen: Moet je eens Xiamen Airways eens opzoeken
Koen: 11
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dit is Xiamen Airways
Wescel Manders: Dus die zijn wel goed
Koen: Ik kan je vertellen
Koen: Het was echt heel kut
Koen: Maar die 520 euri is met etihad
Wescel Manders: Etihad is prima
Wescel Manders: Die pak ik 10x liever dan ukraine shit
Koen: Inclusief overnachtig, dat wel
Koen: Overnachting*
Wescel Manders: Zelfs dan denk ik
Kevin Algera: 1 ster geven om 2 uur vertraging slaat ook nergens op
Koen: Nee vooral omdat de maatschappij daar niks aan kan doen
Koen: Vak
Koen: Vaak
Kevin Algera: Ja ze kunnen wel koffie aanbieden
Koen: Nog nooit een maatschappij zien doen
Thomas Bardoel: mij lijkt thailand ook wel nice btw
Koen: Alleen de NS doet dat he
Wescel Manders: Nee klopt, 2 uur valt nog mee
Wescel Manders: Maar meer dan 8 uur zonder info
Wescel Manders: Dat zou wel echt bagger zijn
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dit is ook nog wel aardig
Koen: Da's 150 euro meer
Wescel Manders: Ja klopt, dat wel
Wescel Manders: Maar ff goed rondzoeken nog
Kevin Algera: Haha ja de ns heeft ook wel vaker vertraging
Yoram Carboex: Qua bestemming vind ik alles goed
Yoram Carboex: Zolang er maar ladyboys zijn
Michiel Arts: Ik ga er niet vanuit dat ik meega
Michiel Arts: Misschien volgend jaar weer
Yoram Carboex: Maar ff serieus, ik vind oost europa op zich ook wel een goed idee
Yoram Carboex: Maar thailand ook prima
Kevin Algera: Mr is iedereen die nu zegt joa lijkt me wel wat ook echt serieus van plan om mee te gaan
Kevin Algera: Want je moet dan wel ongeverr 2 weken kunnen
Kevin Algera: En 1000 euro ofzo klaar hebbem
Kevin Algera: En t wordt een iets andere vakantie als naar mallorca ofzo
Kevin Algera: En we boeken dit wel iets verder van te voren als normaal wss
Wescel Manders: Ik kan 3 weken max
Wescel Manders: Dus wel prima dan denk ik
Kevin Algera: Ja kijk ff naar t hele plaatje
Kevin Algera: Ipv 1 ding wat ik zeg
Koen: En het plan is dat we maar een paar dagen ergens blijven, vaak maar 1
Wescel Manders: Wat nog meer dan? Ik heb tijd
Kevin Algera: De vraag is meer
Kevin Algera: Stel we boeken morge
Kevin Algera: Wie gaay rr mee
Wescel Manders: Geld boeit niet, dat regel ik wel
Kevin Algera: Boj wijze van spreken
Wescel Manders: Hossel chossel enzo
Kevin Algera: Niet sat we morge boeken
Wescel Manders: Ja ik heb tijd dus sure
Koen: Als we anders bij mij vrijdag ff bespreken
Koen: Dan zorg ik dat ik een plan klaar heb
Kevin Algera: En dan moeten we idd nog ff bekijken wat we gaan doen
Wescel Manders: Mhm ehrr liever niet vrijdag denk ik
Koen: En dan moet je maar kijken of je mee gaat
Wescel Manders: Doe dan eind januari
Kevin Algera: Mr er komt wel meer plan dan normaal wss
Wescel Manders: Na de tentamens
Kevin Algera: Aangezien je binnenlandse vluchten enzo moet bekijken en een trein enzo
Koen: Echt heel veel meer gedetailleerd
Kevin Algera: En welke steden je wil zien
Wescel Manders: Lijkt me wel verstandig ja
Wescel Manders: Beetje plannen net als wanneer ik met mn ouders op vakantie ga
Kevin Algera: Ja tis ook niet zo dat je elke seconde al gepland moey hebbben
Kevin Algera: Mr wel van dag tot dag zegmaar
Koen: Dat ja
Kevin Algera: Ofja niet nu meteen mr wel voordat we gaan
Wescel Manders: Mn vader stelt altijd zo'n planning op met welke dingen bezichtigen per dag
Wescel Manders: En dan rustdagen inbouwen
Kevin Algera: Stel we beslissen nu dat we gaan boeken over 1 wrek en dan over een maand plannen
Kevin Algera: Ff in t voorbeeld
Kevin Algera: Ja rust is voor pussies
Koen: Maar Kevin gaat zaterdag met wintersport een week dus dan wil ik vrijdag eig bespreken
Koen: Geen rustdagen
Koen: Mss ooit 3 dagen ergens
Kevin Algera: Slapen kan je als je dood bent
Koen: Dat als we op een eiland chillen
Kevin Algera: Ja stranddag
Koen: Slapen is niks doen h<e9>
Kevin Algera: Mss bedoeld wecel dat ook
Wescel Manders: Dat bedoel ik ook ja
Kevin Algera: Ja mr kijk zoiets hoeven we niet volgende week al te weten
Wescel Manders: Een dag wat minder doen, niet dat we helemaal niks doen
Wescel Manders: Klopt
Kevin Algera: Of we de 2e dinsdag gaam rusten of niet
Kevin Algera: Mr globaal
Gijs Cunnen: Ik kan vrijdag wel ff meekijken
Koen: Dat gaat me ook niet lukken
Koen: Ntjs gijs
Wescel Manders: Ik onder voorbehoud, I guess
Wescel Manders: Heb wel 3 tentamens de week erop
Koen: Maar het was eigenlijk ook eerst dat ik alleen naar Thailand wilde, maar toen dacht ik mss toch wel leuk als er nog iemand gaay
Gijs Cunnen: Oh heb wel n deadline vrijdagavond
Koen: En zo is het ontstaan
Gijs Cunnen: Maat dat moet wel lukken wss
Wescel Manders: Gaay
Koen: Dus daarom is het ook meer mijn plan
Kevin Algera: A ezel
Wescel Manders: Doe eens rustig met die ladyboys man
Koen: Ogen dicht en gaan
Koen: Als het maar een gat heeft
Wescel Manders: Pfohhh
Wescel Manders: Gesproken als een echte striemeijer
Kevin Algera: Haha
Koen: T is ook mijn gang he
Koen: Striemen voor iedereen
Kevin Algera: Gang is alles
Kevin Algera: Remmen is angst
Kevin Algera: Ja betuur
Kevin Algera: Mr als we eenmaal besloten hebben wanneer we gaan enzo en wie moet nog best wat geregeld worden
Kevin Algera: Weet noet of iedereen een paspoort heeft
Kevin Algera: En of je inentingen moet
Kevin Algera: Denk t niet mrja
Koen: Ik ben geen babysitter idd
Gijs Cunnen: Oja paspoort is ook wel n goeie
Koen: Dus daar moet je wel zelf aan denken
Kevin Algera: Ja mr wss moet iedereen ongeveee t zelfde regelen
Koen: Gijs dat zeiden we gisteren nog
Koen: Zatlap
Kevin Algera: ?
Gijs Cunnen: Oh
Gijs Cunnen: Sorry
Kevin Algera: Hebbenw e dar gistee gezefd
Koen: Inentingen zeiden we ook
Kevin Algera: Ja dat wel
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Kevin Algera: Mr weet nirt of die hoeven
Kevin Algera: Geiz gaat toch voor de hepatitis kwartet
Kevin Algera: No problemo
Gijs Cunnen: Ja t hele alfabet
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Nee mr denk dat voor 2 weken niet hoeft
Kevin Algera: Mr ff kijkwn
Kevin Algera: Reisverzekering ofzo ook kijken
Koen: DTP en hepatitis A
Kevin Algera: Tampons ofzo ook zelf regelen
Kevin Algera: Verplicht ja koen?
Koen: Nee dat is het nooit
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Ja kan wel toch
Koen: Maar DTP kan ik wel aanraden
Kevin Algera: Ja alles is aan te raden
Koen: Jullie mam ook
Kevin Algera: Ik kan je zus aanraden bv
Koen: 
Gijs Cunnen: Hahaha
Koen: Te laat
Kevin Algera: Zonde
Kevin Algera: Typfoutje
Kevin Algera: Meteen afgerekend
Kevin Algera: Kan ik je zus nog aanranden anders
Kevin Algera: Geen typfout
Kevin Algera: Nee mr hmmm geld is wss wel het struikelblok voor menig reiziger
Kevin Algera: Dusja de rest komt sel
Koen: Maar @31614271710 ik heb volgende week ook tentamens dus komt goed uit
Kevin Algera: Als je stekct tot t dak komt t goed
Kevin Algera: Jij blowde al je money
Wescel Manders: Als het maar goed komt ja
Kevin Algera: Je moet stacken a neef
Koen: Nee maar bedoel hoef niet te gek te doen dan
Kevin Algera: En fuck die golddiggers
Kevin Algera: Ik wordt helemaal leip
Koen: Alsof je zaterdagavond nog hard gaat leren
Gijs Cunnen: Vrijdagavond wek
Gijs Cunnen: Wel
Koen: Oh ja xd
Koen: Scherp gijs
Kevin Algera: Ahaha
Gijs Cunnen: Jaja
Wescel Manders: Naja ik moet zaterdagmorgen weer half 7 op uiteraard :P
Willem Smits: Ik wil opzich wel mee naar thailand en kan vrijdag wel mee bespreken als dat plan nog steeds staat
Koen: Dat staat nog steeds
Kevin Algera: Was t niet pas 5 minuten daarvoor bedacht
Kevin Algera: Zou gek zijn als t dan niey meer stond ej
Koen: Nee maar mss dat Willem z'n aanwezigheid de plannen doet veranderen
Koen: Goed vooruit gedacht hoor wolm
Kevin Algera: Goed punt
Kevin Algera: Die jongen snapt t wel eigenlijk
Kevin Algera: Kan zn abonnement bij de psycholoog wel opzeggen
Koen: 
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Ik kom er net achter dat thailand geen eiland is
Kevin Algera: Wou ik even met jullie delen
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: Horen wel n paar eilandjes bij toch
Kevin Algera: Je kan gwn daadwerkelijk met de trein
Kevin Algera: Ja mr das alsof je zegt dat nederland een eiland is
Kevin Algera: Door texel
Gijs Cunnen: Nee dat wil ik ook nie zeggen
Kevin Algera: Ik dacht dat de trein naar t oosten een meme was
Thijs van der Putten: Eej gefeliciteerd kelf
Kevin Algera: Danku
Kevin Algera: Nee ik ben oprecht verbaasd
Kevin Algera: Had werkelijk geen idee
Kevin Algera: Dacht dat t filipijnen 2.0 was zegmaar
Kevin Algera: Ofja meer aan 1 stuk
Kevin Algera: Mr wel eiland
Gijs Cunnen: Wil je nu nog wel mee dan?
Thijs van der Putten: Nee da's dan zeg maar Sumatra
Kevin Algera: Haha weet t niet hoor geiz
Kevin Algera: Dit hakt er wel in
Gijs Cunnen: Ja snap ik
Gijs Cunnen: Denk er ff rustig over na zou ik zeggen
Kevin Algera: Doe ik
Gijs Cunnen: Goed zo
Kevin Algera: Ja mr sumatra is niet 1 land
Wescel Manders: Oh ja we kunnen natuurlijk ook kijken hoe duur de trein naar Thailand is!
Wescel Manders: Misschien is die wel veel goedkoper
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Mr das wel 2006
Kevin Algera: Mr het is sws niet goedkoper haha
Wescel Manders: Balen
Kevin Algera: Kan t niet vinden
Kevin Algera: Mr t moet mogelijk zijn
Koen: Vanaf Phuket kunnen we naar een eiland gaan idd
Koen: Krijg morgen wat aanbevelingen
Wescel Manders: Waar is die vlucht trouwens van Etihad die zo goedkoop is?
Wescel Manders: Want enige wat ik vind als ik erop zoek is een heenreis van 510 euro
Wescel Manders: En dan nog een terugreis van 500+
Koen: 11
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ik krijg wel andere prijs
Wescel Manders: Oh wacht ja ik zie het al
Wescel Manders: 11
Wescel Manders: Das wel cheaper idd
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: Als je doordeweeks vertrekt en aankomt
Koen: Maar goed gaat wss toch veranderen voor we boeken
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Als ik direct zoek op Etihad
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Krijg ik dit, met twee reizen van 18 uur
Wescel Manders: Is opzich ook wel te doen
Kevin Algera: Heen 18 en terug 18
Kevin Algera: Of 36?
Wescel Manders: Heen 18 terug 18
Wescel Manders: 11
Wescel Manders: En dan duurt de heenvlucht maar 14 uur
Kevin Algera: Huh dus goedkoper en korter
Kevin Algera: Mr een vlucht van 18 is dikke prima
Koen: Da's beter idd
Wescel Manders: Moet je wel 17 uur chillen in Kiev
Wescel Manders: Lol
Kevin Algera: Oh is wel met lange overstap
Wescel Manders: Ja de heenvlucht niet
Wescel Manders: Maar terug wel
Kevin Algera: Mr kiev is vast ook wel lache
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Mrja dat zien we dan wel als we gaan boeken
Kevin Algera: Scheelt wel 62 euro he
Kevin Algera: Das nie niks
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Als je daar nog gaat chillen slaap je daarna vast wel in t vliegtuig
Kevin Algera: Wat is kbp
Kevin Algera: Oh kiev
Wescel Manders: Kbp?
Kevin Algera: Mr das mr 2 uur
Wescel Manders: Klopt
Kevin Algera: Ja het vliegveld
Koen: Heen wel maar terug niet
Wescel Manders: Heenvlucht wel
Kevin Algera: Ja mr 2 uur is geen 17?
Kevin Algera: Ik heb het even geverifieerd op de klok mr die uitspraak klopt
Wescel Manders: Heenvlucht duurt 14 uur en 20 minuten
Wescel Manders: Inclusief overstap
Wescel Manders: De terugvlucht
Wescel Manders: Ff checken
Wescel Manders: 30 uur en 30 minuten
Kevin Algera: Ah
Kevin Algera: Die is 17 uur in kiev dus
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hier
Wescel Manders: Jep
Wescel Manders: Opzich wel goeie tijden
Kevin Algera: Ja kan je savonss nog chollen
Wescel Manders: Dus wellicht dat Okeraine Air dan nog het beste is ook nog
Kevin Algera: Dan slapen en om 11 weer vliegen
Kevin Algera: En is terugreis dus boeie als je dan naar de tering bent erna
Wescel Manders: Ja en je komt ook om half 10 aan
Wescel Manders: En 16 dagen zou het dan zijn
Kevin Algera: Hmm
Wescel Manders: Dus das ook wat ruimer dan 14
Kevin Algera: Geen slechte iig
Kevin Algera: En nog onder de 5 barkie
Kevin Algera: Niet verkeerd
Wescel Manders: En je kan in Kiev nog ff fatsoenlijk eten op het vliegveld
Wescel Manders: Tijdens die 2 uur overstap
Wescel Manders: Dus das wel goeie tbh
Kevin Algera: Betur
Kevin Algera: Prima vluchtje zou ik zeggen dan
Kevin Algera: Zolang we niet door rebellen uit de lucht geschoten worden
Wescel Manders: En je hebt een gemeenschappelijk entertainment systeem!
Wescel Manders: Met cassettebandjes
Kevin Algera: Gemeenschappelijk?
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Alsin je moet t deleb?
Wescel Manders: Ja een gemeenschappelijk tv scherm
Wescel Manders: Schijnbaar
Wescel Manders: Heb ik nog nooit gehad
Kevin Algera: Hahahahahahahahahahhh
Gijs Cunnen: Hahaha cassetebandjes
Kevin Algera: Hahahahahahahhaha casettebanfjes met chinese ondertiteling
Wescel Manders: Ideaal
Gijs Cunnen: Geen supergoede beoordelingen maar dat kan je ook nie echt verwachten vokr die prijs
Kevin Algera: Hahahahaha manmanman
Kevin Algera: Nee kijk mr naar beoordelingen van ryan air
Kevin Algera: Krijg je dat ook
Kevin Algera: Met te weinig ruimte enzo
Gijs Cunnen: Ja gaan ze zeurennover beenruimte
Kevin Algera: Terwijl je dat kan verwachten
Kevin Algera: De enige die over beenruimte mag klagen ben jij
Gijs Cunnen: Hahah
Wescel Manders: Tja wss zijn<U+00A0>de stoelen kut ondanks dat je er 10 uur op moet zitten
Wescel Manders: Maar he
Kevin Algera: Mwah 9.5 uur valt nog mee he
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Die bus naar salauw was 2x zo lang
Wescel Manders: Eten is wel mjammie vgm
Kevin Algera: Ziet er prima uit toch
Wescel Manders: Ziet er top notch uit
Gijs Cunnen: Wilde ik net zeggen haha
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Kevin Algera: Nee niet top notch
Kevin Algera: Mr wel okseldokie
Kevin Algera: Je hebt wss toch weinig honger
Kevin Algera: En anders neem snickers enzo mee in handbagage
Wescel Manders: Ja we kunnen beter eten in Kiev dan
Kevin Algera: Joa
Wescel Manders: Haha de airco in het vliegtuig deed het niet
Wescel Manders: Soepel 
Kevin Algera: Matje
Kevin Algera: Zolang ze in de lucht blijven
Kevin Algera: Helemaal priem
Wescel Manders: Zolang de drukcabine maar werkt
Wescel Manders: Dat is ook wel ff een kanttekening
Kevin Algera: De wc?
Wescel Manders: Nee het apparaat dat ervoor zorgt dat de druk goed blijft
Wescel Manders: En niet die van buiten wordt
Kevin Algera: Neej komt goed
Wescel Manders: Ze staan niet op de zwarte lijst dus ze voldoen wel aan safety regulations
Kevin Algera: De wc moet ook werken trouwens
Wescel Manders: Dus priem
Kevin Algera: Anders haal jij t nooit
Wescel Manders: Oh jawel hoor
Wescel Manders: Heb maar 1 wijnfles nodig
Kevin Algera: Haha nee als ze op de zwarte lijst stonden vond ik 400 meer dan genoeg
Kevin Algera: Hahahaa
Kevin Algera: 1 wijnfles
Kevin Algera: Manmanman
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Mr hoe zijn de recensies verder?
Wescel Manders: Ze zeggen allemaal dat het slecht is
Wescel Manders: Maar goedkoop
Wescel Manders: Dus ja
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: En je kan er whisky kopen
Wescel Manders: Oh en ze hebben de vloot veranderd schijnbaar, eerst gebruikten ze vliegtuigen voor korte afstand naar Bangkok
Wescel Manders: Vliegtuigen die eigenlijk ontworpen zijn voor korte afstand
Wescel Manders: Maar nu gebruiken ze gewoon een nieuwe 777
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Nee mr dan betalen ze wel je vluchr
Wescel Manders: Ukraine Air niet hoor
Kevin Algera: Moet
Wescel Manders: Er was iemand die business class gekocht had
Wescel Manders: Maar omdat de business class vol zat moest ie met economy mee
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: En kreeg geen vergoeding?
Kevin Algera: Dat lijkt me niet helemaal legaal
Wescel Manders: Ja in Oekraine moet niks
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Mr wij hebben al economy
Kevin Algera: Dus geen probleem
Wescel Manders: Hij heeft ze berichten gestuurd maar kreeg geen antwoord
Wescel Manders: Ja zolang alles goed gaat wat meestal het geval is, zijn er geen issues
Kevin Algera: Mja kleine issues kan je overal hebben
Yoram Carboex: Lol
Kevin Algera: Als ze mr niet via amsterdam vliegenet 24 uur vertraging en je krijgt geen geld
Yoram Carboex: Ryanair is top notch als je dit leest
Kevin Algera: Want dan zijn ze wel schrapers
Koen: Daar zijn Europese regels voor
Koen: Ze moeten je een vergoeding geven
Kevin Algera: Ja dat lijkt me ook
Kevin Algera: Wexel zegt van niet
Koen: Volgens mij 650 euro bij internationale vluchten met meer dan 8 uur vertraging
Kevin Algera: .
Kevin Algera: Hee dan houden we geld ovrr
Kevin Algera: Mr oekraine zit niet bij de eu he matsko
Koen: Amsterdam wel
Kevin Algera: Jaa
Kevin Algera: Mr ukraine airlines
Koen: En zou kunnen dat het om je vertrekpunt gaat
Kevin Algera: Kiev dus
Kevin Algera: Die lange vlucht
Kevin Algera: Mr laten we er iig niet vanuit gaan dat we 24 uur vertraging hebben
Koen: Nee je hebt een ticket Amsterdam Bangkok
Kevin Algera: Hmm ja dusseldorf in dit geval
Kevin Algera: Mr klopt
Kevin Algera: Dus zal wel goedkomen
Kevin Algera: Anders heb je iig niet een duur hotel voor niks betaald want we slapen in een hostel van 3 euro ahaha
Kevin Algera: Trouwens als t om je vertrekpunt gaat kan je dus genaaid worden op de terugweg?
Kevin Algera: Dan is t bangkok
Koen: Worden we iig wel genaaid door ladyboys
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Mr russische hoeren zijn ook niet verkeerd
Kevin Algera: Dus wat ks beter
Kevin Algera: Je hebt er dan al wel 2 weken ladyboys op zitten he
Kevin Algera: Kans dat je een schrale anus hebt is aanwezig
Wescel Manders: Ik weet dat het een wetgeving is ja
Wescel Manders: Maar zijn wel reviews die anders lijken te zeggen
Kevin Algera: Ja je kan ze ook niet echt aanklagen
Kevin Algera: Dan bem je meer kwijt
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Maar laten we maar niet van het ergste uitgaan
Kevin Algera: Of wel dan kan t alleen mr meevallen
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Goeie
Kevin Algera: Blijkbaar worden er soms wel toeristen gedrogeerd en beroofd op nachtbussen
Kevin Algera: Mrja gratis drugs
Wescel Manders: Mhm als je beroofd wordt
Wescel Manders: Is het dan nog wel gratis?
Kevin Algera: Nondeju daar zeg je me wat 
Kevin Algera: Mr 15 jaar is legaal daar blijkbaar
Kevin Algera: Niet relevant wel belangrijk
Wescel Manders: Zekers
Kevin Algera: Haha blijkbaar heb je in bangkok zon hondencafes
Kevin Algera: Mr dan ipv honden hebben ze ook katten wasberen en stokstaartjes
Kevin Algera: Juli is wel in het regenseizoen trouwens he
Kevin Algera: Blijkbaar is dat van juni tot oktober ofzo
Kevin Algera: Behalve in t zuiden daar is t van oktober tot februari
Kevin Algera: Schijnt
Gijs Cunnen: Hmm
Gijs Cunnen: Maar dat zijn vaak redelijk korte buien toch
Gijs Cunnen: Niet vaak dat t de hele dag regent
Kevin Algera: Ja meestal wel
Kevin Algera: Korte buien
Koen: Hangt heel erg af van waar je zit. Op sommige plekken valt het heel erg mee
Koen: Bovendien is juli nog maar begin dus zal nog niet te erg zijn
Kevin Algera: Ja in t zuiden is dan juist geen regenseizoen
Kevin Algera: Mr noorden wel toch
Koen: Ja dat wel
Kevin Algera: En soms staat er dat t in mei/juni begint
Kevin Algera: Dan is juli wel in t midden beetje
Koen: Maar t valt wel mee
Koen: Mss dat het s middags 2/3 uur stortregent op z'n ergst
Koen: In Taiwan is het dan ook regenseizoen
Koen: En dat viel wel mee
Koen: Soms een week niks, dan elke dag 2 uur stortregen
Koen: Van 2
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ja sws is t gwn kaulowarm
Kevin Algera: Dus droogt oo ks el
Koen: Ja klopt
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Mr dan is t laatste wat kab 13 tot 28 juni
Gijs Cunnen: Heeft iedereen dan al wel vakantie
Thomas Bardoel: Bij ons zijn de tentamens van de laatste periode 25juni tot 5 juli dacht
Thomas Bardoel: 7 juli
Gijs Cunnen: Ja klopt
Kevin Algera: Mr mss komt er nog een deal binnenkort
Kevin Algera: Het beste nieuwe hostel van 2017 staat in phuket blijkbaar
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Maar ook zonder deal is het in die periode iets van <U+0080>392
Koen: Mss minder in april mei nog want ik zocht op juni
Gijs Cunnen: Ja buiten t hoogseizoen
Yoram Carboex: Maar ja dan hebben we uni
Koen: Ja dat scheelt echt heel veel
Kevin Algera: Ja die periode
Yoram Carboex: Ik wel iig
Kevin Algera: Mr dat is t/m juni
Gijs Cunnen: Ja iedereen wss
Kevin Algera: Mr t scheelt minder dan 100 euro
Kevin Algera: He
Kevin Algera: Dus zoooooveel is t nou ook niet
Koen: Ik had van de zomer dat ik 1 dag voor het hoogseizoen ging en 1 dag na het hoogseizoen terug kwam en dat scheelde echt 300 euri
Kevin Algera: Joa
Kevin Algera: Mr we kunnrn van 4 tot 20 juli voor 472 vliegen
Koen: Laten we eerst kijken wanneer iedereen kan 
Kevin Algera: Oh nu is t 471
Kevin Algera: Korting heujj
Kevin Algera: Ohnee dat is een supersaver
Kevin Algera: De rest kodt wrl 472
Gijs Cunnen: http://www.dumpert.nl/mediabase/7336457/6fb6c5e9
Kevin Algera: Geiz heb je iig even ingeschreven voor de nieuwsbrief
Kevin Algera: Dus hou ff in de gaten of er iets voor thailand op komt okodo?
Gijs Cunnen: Hahah is goed
Gijs Cunnen: Ik zal m bevestigen
Kevin Algera: Hahaha netjes
Kevin Algera: Er komt iig regelmatig iets bij
Kevin Algera: Dus mss hebben we geluk
Kevin Algera: Ze hebben nu ook bv naar korea voor 390 erop staan
Kevin Algera: En das van april tot oktober ofzo
Kevin Algera: Zieke deal
Gijs Cunnen: Das best nice idd
Gijs Cunnen: Ik zal jullie op de hoogte houden 
Kevin Algera: Of 1 week malta all inclusive voor 200 euro
Kevin Algera: Met vluchten
Kevin Algera: Niet duur
Gijs Cunnen: Kunnen we nog altijd doen
Gijs Cunnen: Als thailand niks wordt
Kevin Algera: Haha ja
Kevin Algera: Of kenia
Kevin Algera: 350 euro voor retourtje
Kevin Algera: Mr 10 dagen thailand voor 600 staat er ook op
Kevin Algera: Mr dan blijf je op 2 plekken
Kevin Algera: Dusja moet je mr net willen
Kevin Algera: Maar is met vlucht en verblijf in 4 sterren hotel
Gijs Cunnen: Das ook best goedkoop ja
Gijs Cunnen: Dan heb je me n keer ingeschreven voor n goeie nieuwsbrief 
Kevin Algera: Haha jaja
Kevin Algera: Het moest er een keer van komen he
Kevin Algera: Genoeg pogingen gedaan
Gijs Cunnen: Hahah das waar 
Kevin Algera: Holy shit er was een deal in augustus
Kevin Algera: Mr die is afgelopen
Kevin Algera: Voor 220 naar thailand vliegen
Kevin Algera: Oh hmmm voor 340 kan wel in juli
Gijs Cunnen: Retour?
Kevin Algera: Hmm nee 400 retour
Kevin Algera: Mr dan moet je eind juni vliegen
Kevin Algera: 26 tot 16 heb ik nu
Kevin Algera: Kan ook 26 tot 11 kost t 375
Kevin Algera: Retour
Kevin Algera: Mr mss is t bij oekraine skeerlines ook wel goedkoper in juni
Gijs Cunnen: Maar in juni kan t sws niet he
Gijs Cunnen: Wij hebben tentamenweek tot 7 juli
Wescel Manders: Ja dat gaat hem idd niet worden
Kevin Algera: Zonde
Michiel Arts: Hoi, 3 februari is mijn verjaardag, dus als jullie savonds tijd hebben kunnen jullie bij mij komen pilsen
Michiel Arts: Is misschien tikkie laat, maar kwam erachter dat ik verder niet veel tijd had ..
Michiel Arts: Afijn, jullie zijn uitgenodigd 
Thomas Bardoel: Denk dat ik dan wel kan
Kevin Algera: Vnv fissa bij koen dan?
Koen: Vanaf 9 of zo?
Koen: Maar zo veel pils heb ik niet hoor
Koen: Wil morgen nog een beertje productief zijn 
Kevin Algera: Ja ik ook
Koen: Maar met een kratje de man halen we het wel denk ik
Kevin Algera: Hmm krat van 24 dan
Koen: Uiteraard
Kevin Algera: Ntjs
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahaha
Thomas Bardoel: Dat mogen we niet missen
Kevin Algera: Je kan daar ook een massage krijgen van ex
Kevin Algera: Krijg je wss wel een shank in je rug mr okto
Koen: Jaa zag ik ook
Gijs Cunnen: Soort van happy ending
Kevin Algera: Ja als je dood wilt wel
Kevin Algera: Had je dinsdag nog met die gast over gehad koen?
Koen: Ja en de gesprekken zijn nog gaande
Kevin Algera: Oeioeioei
Kevin Algera: Heftug
Koen: Je gaat het vanavond wel zien 
Kevin Algera: Okee 
Koen: 
Gijs Cunnen: Soww spannend
Yoram Carboex: 'een hilarisch avondje uit' wtf haha
Kevin Algera: Ja t is cabaret he
Koen: Ja hoe kun je ladyboys nou hilarisch vinden 
Koen: Niet op olifanten rijden maar op ladyboys
Kevin Algera: Mss is er ook wel olifantencabaret
Yoram Carboex: Wel vreemd om naar thailand te gaan om ABBA te gaan zingen met ladyboys
Yoram Carboex: Maar ik oordeel niet
Koen: Yoram gaat liever naar Pattaya
Kevin Algera: Denk t ook idd
Yoram Carboex: Wat is Pattaya?
Kevin Algera: Yoram weet ook t verschil niet tussen cabaret en karaoke geloof ik
Yoram Carboex: Ow ik las karaoke lol
Kevin Algera: Haha ja snapte t al niet
Yoram Carboex: Een pot nat he
Kevin Algera: Pattaya
Kevin Algera: Zoek mr op
Kevin Algera: Is een star
Kevin Algera: Stad
Kevin Algera: N leuke 
Yoram Carboex: Maakt het hilarische avondje uit wel logisch trouwens
Koen: Iets wat past bij de leeftijdscategorie waar jij op valt
Yoram Carboex: Aaah
Kevin Algera: Niet zozeer leeftijd toch
Yoram Carboex: Ja dat wil ik niet missen idd
Kevin Algera: Als meer gwn de hele sfeer
Koen: Ik ken het vooral dat oude mannen er naar toe gaan
Kevin Algera: Hoeren moeten 18 zijn he
Koen: Officieel wel 
Kevin Algera: Ja
Yoram Carboex: Alsof ze zich daar in Thailand aan houden
Kevin Algera: Meestal wel dacht ik
Kevin Algera: Bij zon clubs en massagedingen wel
Kevin Algera: Je kan ook wel jonger vinden als je wil h
Kevin Algera: Ja
Yoram Carboex: Het is niet voor niets dat thailand nummer een bestemming is voor vieze oude mannen
Kevin Algera: Mr moet je wel moeite doen denk ik
Koen: Vieze oude mannen en Yoram
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Koen jij kwam er mee
Koen: Ik had er tot gisteren nog nooit van gehoord
Kevin Algera: Waarvan
Kevin Algera: Thailand?
Koen: Ja wist niet dat Azi<eb> een continent was idd
Kevin Algera: Mr ik had t niet over pattaya koen
Kevin Algera: Jij kwam met thailand
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7344393/01d8d89d
Gijs Cunnen: Haha manmanman 
Gijs Cunnen: Ze heeft weer een nieuw liedje
Gijs Cunnen: Lit 
Kevin Algera: Oeh
Kevin Algera: God wat kut weer
Kevin Algera: Had m nog niet gehoord
Gijs Cunnen: Nee ik zat m net ook voor t eerst te luisteren
Gijs Cunnen: Maar t is niet geweldig
Wescel Manders: https://www.youtube.com/watch?v=HKwEY3s
Wescel Manders: Beter gewoon dit man
Kevin Algera: Matige sessie neef
Kevin Algera: Mani was beter
Wescel Manders: Ik vond em nog wel aardig tbh, stuk van Mocro dan
Kevin Algera: Hij is te commercieel geworden 
Wescel Manders: Gooi ff alternatief vuur dan
Wescel Manders: Moet iets te luisteren hebben
Kevin Algera: Hij heeft wel iets weg van poke eigenlijk
Kevin Algera: Ergens
Kevin Algera: Mmm ff denken
Wescel Manders: Nouuuu
Wescel Manders: Poke is wel ietsje anders
Wescel Manders: Ook een leuke trouwens
Wescel Manders: https://youtu.be/YM5g49mfmi8 pfohh
Kevin Algera: https://youtu.be/J1zxxtW39tU
Wescel Manders: Ayee ik zet em aan
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: https://youtu.be/c5EsyE4Jjf0
Kevin Algera: https://youtu.be/de3ZqA4TssY
Kevin Algera: https://youtu.be/Vkno41InBn4
Wescel Manders: Yo Koen ben ik nog welkom?
Wescel Manders: Net klaar
Koen: Ja
Wescel Manders: Aye
Wescel Manders: Rij ik zo aan
Willem Smits: Kom hier maar heen gefietst. Het is niet glad
Wescel Manders: Fiets? Wat denk jij
Gijs Cunnen: https://www.vakantiepiraten.nl/vluchten/azie
Gijs Cunnen: Amsterdam bangkok voor 415 euro
Gijs Cunnen: Wel maar tm 21 juni 
Gijs Cunnen: Gezien in de nieuwsbrief!
Koen: Hebben we dus niks aan 
Gijs Cunnen: Haha nee beetje jammer
Wescel Manders: Ik kan vrees ik niet mee naar Thailand
Wescel Manders: Ivm dat mn ik dan al met mn ouders op vakantie ga
Koen: Jammer Wescel 
Gijs Cunnen: Idd 
Wescel Manders: Beetje jammer wel ja mja
Wescel Manders: Mn vader had schijnbaar al zn vakantie gepland en dat kan hij nu niet meer veranderen
Willem Smits: Oh jammer wexel
Kevin Algera: Zeg ff hij is dbl
Wescel Manders: Als ie thuiskomt van werk zal ik dat doen
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Heb je weer gevochten?
Kevin Algera: Haha ja
Kevin Algera: Met een berg
Gijs Cunnen: Ai balen
Gijs Cunnen: Verloren zo te zien?
Kevin Algera: Nee de berg is er erger aan toe
Yoram Carboex: Je moet ook alleen tegenstanders uitzoeken die je aan kan
Koen: Is het gebroken?
Kevin Algera: Nee als t goed is niet
Kevin Algera: Heb al foto laten maken
Kevin Algera: Mr verder wel gwn naar de tering
Koen: Maar goed dat het aan het einde was 
Kevin Algera: Kan er niet echt op lopen
Koen: Maar ja toch wel jammer
Kevin Algera: Hahaha ja t was ook om half 5
Koen: Kutte terugreis wordt dan
Kevin Algera: 3 minuten voor t einde
Koen: Lkkr getimed
Kevin Algera: Ja kon nog wel naar beneden skien
Kevin Algera: Mr toen werd t steeds erger
Koen: Als het echt gebroken was ging dat niet nee
Koen: Hoe kon dat dan?
Thijs van der Putten: Ik was even in verwarring
Kevin Algera: Ja gaat altijd pas later pijn doen he
Kevin Algera: Mr ik kwam terig
Kevin Algera: Ging douchen
Thijs van der Putten: Dacht dat je met "berg" een grote kerel bedoelde
Kevin Algera: Toen kon ik er niet meer op staan
Kevin Algera: Dus heb zittend gedouched haha
Kevin Algera: En daarna kon ik er helemaal niet meer op staan
Kevin Algera: Dusja dacht toch maar foto voor we terug gaan
Koen: Maar het zit niet in het gips toch?
Kevin Algera: Nee
Koen: Gewoon verband of gespalkt
Kevin Algera: Ja verband met traumazalf
Kevin Algera: Verdoofd enzo
Kevin Algera: Niet heel goed want t doet nog steeds kauloveel pijn
Kevin Algera: Mr de dokter wilde geen herione voorschrijven
Kevin Algera: Lul
Kevin Algera: Mr net ervoor ging ik wel best hard hihihi
Kevin Algera: Jammer dat er een bultje was
Kevin Algera: En ik los kwam vam de grond
Koen: Ja das vaak op een berg
Kevin Algera: Ja wilde hard gaan
Kevin Algera: Mr had t hobbeltje niet gezien
Koen: Hard naar de tering
Kevin Algera: Ging echt 4x over de kop
Kevin Algera: Skis lagen 12 meter terug
Kevin Algera: Mrja remmen is angst he
Kevin Algera: Gang is allrs
Koen: Ga hard of ga naar huis
Kevin Algera: 70 net aangetikt
Koen: Of in jouw geval beide
Kevin Algera: Haha ja
Kevin Algera: Die dokter vond me ook al een mngl geloof ik
Kevin Algera: Die vroeg wanneer ik naar huis ging
Kevin Algera: Want ik mag niet meer skien
Kevin Algera: Ik zeg ja over 3 uur rijden we aan
Gijs Cunnen: Oh je gaat vnv al?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Morgenochtend osso
Gijs Cunnen: Wordt n leuke rit dan zo
Kevin Algera: Haha ja
Kevin Algera: Ik vrees ervoor
Kevin Algera: Been moet eigenlijk omhoog liggen
Kevin Algera: En dat verband moet er snachts af
Kevin Algera: Als je slaapt
Kevin Algera: Mr dr dre weet niet dat slapen voor pussies is
Koen: Ons mam vroeg vanochtend nog "ligt Kevin z'n been al in het gips?" 
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Jaaa geen gips he
Kevin Algera: Dus niks aan t handje
Kevin Algera: Het was ook niet dat ik gwn op mn bek ging omdat ik niet meer kon remmen
Kevin Algera: Ik ging fly met vliegangst
Kevin Algera: Kutzooi
Kevin Algera: Het was al niet goedkoop
Kevin Algera: Komen die kutfotos nog bij
Kevin Algera: En t skien ging vandaag en gister best lekker
Kevin Algera: Mrja helaas
Kevin Algera: Die snelheidsrecords moeten gepakt worden
Koen: Hoop dat je geflitst werd
Kevin Algera: Hmm?
Gijs Cunnen: Haha heb je die iig wel 
Thijs van der Putten: Lig je in NL?
Kevin Algera: Nee osterreich
Kevin Algera: Mr ik lig niet in t ziekenhuis ofzo he
Kevin Algera: Gwn appartement
Thijs van der Putten: Ah okay
Thijs van der Putten: Sterkte ermee iig
Thijs van der Putten: Wel kut
Kevin Algera: Thenks bruv
Kevin Algera: Ja vooral omdat die rontgenfoto kauloduur is
Kevin Algera: Ik was toch al klaar met skien
Thijs van der Putten: Kan je dat niet laten vergoeden later?
Kevin Algera: Ja moet ff kijken
Kevin Algera: Gaat iig eerst vam eigen risico
Kevin Algera: Mss vergoed mn reisverzekering t
Thijs van der Putten: Ik had in Tunesi<eb> ook trobbels
Kevin Algera: Had wel wintersport aanstaan iig
Thijs van der Putten: Maar dat kreeg ik vergoed
Kevin Algera: Alles?
Kevin Algera: Geen eigen risico?
Thijs van der Putten: Nee bij mij was het anders trouwens
Thijs van der Putten: Mijn vader heeft een langlopende reisverzekering via anwb of zoiets
Kevin Algera: Ja ik heb ook n doorlopende
Thijs van der Putten: Ik weet niet
Kevin Algera: Ik kijk wel
Kevin Algera: Kan er toch niks aan veranderen nu
Thijs van der Putten: Nee idd
Kevin Algera: Mr heb wintersport en werelddekking enzo dus heb nog wel kans dat ik iets terug krijg
Thijs van der Putten: Een stuiver
Kevin Algera: Anders zeg ik dat mn skis gejat zijn ofzo
Koen: Ons mam zei mss dat het eerst van je eigen risico af gaat en dat je dat kunt verhalen op je reisverzekering
Kevin Algera: Ja precies
Yoram Carboex: Voor wintersport moet je wel extra dekking hebben
Kevin Algera: Dat hoop ik
Kevin Algera: Heb ik yorrie
Kevin Algera: Aangezet voor ik ging
Gijs Cunnen: Dan zal er wel wat vergoed worden toch
Yoram Carboex: Ow dan krijg je het vergoed
Kevin Algera: Hoop t
Yoram Carboex: Ja waar zou het anders voor zijn lol
Gijs Cunnen: Haha idd
Thijs van der Putten: Misschien zeggen ze dat het wel een heel zachte winter is, bijna herfst
Kevin Algera: Was goed veel sneeuw iig
Kevin Algera: Echt mooi weet
Kevin Algera: Weer
Kevin Algera: Beetje ijzig op t einde
Kevin Algera: Lekker werm
Thijs van der Putten: Weerman Kelf
Kevin Algera: Ja kan ook dat die reisverzekering voor diefstal enzo is
Kevin Algera: Skis enzo
Kevin Algera: Mrja das wel vrij zinloos idd
Kevin Algera: Aangezien ik skis huurde met verzekering eroo
Kevin Algera: Erop
Thijs van der Putten: Ze hebben je geld gestolen met een rontgenfoto
Kevin Algera: Ja idd
Kevin Algera: Was ook nog zon turkse dokter dre
Kevin Algera: Niet te vertrouwen
Wescel Manders: Ai sterkte man!
Kevin Algera: Thx neef
Michiel Arts: Ik zal dit nog eventjes herhalen
Koen: 
Thijs van der Putten: Jemig is wel ver fietsen
Wescel Manders: Is dat een suggestie Thijs
Thijs van der Putten: Moet ook werken
Thijs van der Putten: Dus dat is dubbel onpraktisch
Wescel Manders: Ik kan je mss ophalen met de auto?
Thijs van der Putten: Ja kan wel, als je laat komen ok vindt
Wescel Manders: Hoe laat is laat dan +/
Gijs Cunnen: Ik rij wss ook
Thijs van der Putten: Zelfde als altijd; 22:00 klaar
Kevin Algera: Streider
Wescel Manders: Mhm
Gijs Cunnen: Reis overleefd kelf?
Kevin Algera: Jaja
Kevin Algera: De c3 had t prima volgehouden
Gijs Cunnen: Haha netjes
Koen: Hier dan het nog niet zo heel erg ge<fc>pdate Thailand plan
Koen: <Media omitted>
Koen: En ja er staan figuur nummers bij
Yoram Carboex: Waarom is het eigenlijk ladyboys en niet gentlemangirls?
Koen: Jij stelt de echt belangrijke vragen
Koen: Doe er onderzoek naar
Yoram Carboex: Maar nee ziet er goed uit
Yoram Carboex: Zal het vnv ff aandachtig doorlezen
Koen: Krijg ik een voldoende?
Yoram Carboex: Op eerste oogopslag zeker
Kevin Algera: Het is geen vrouw met een penis
Kevin Algera: Mr een man met tieten
Kevin Algera: Groot verschil
Thijs van der Putten: De titel is het enige wat hier goed aan is
Thijs van der Putten: Wat een rommel
Koen: Wat een negativiteit
Thijs van der Putten: Onvoldoende
Gijs Cunnen: Sow idd thijs
Koen: Zal dat op het lijstje zetten met "Niet meenemen"
Gijs Cunnen: Ik vind het een heel goed verslag koen!
Koen: Dank je Gijs!!
Kevin Algera: Ga je thijs op t lijstje zetten met niet meenemen
Koen: Dat is zeker een optie
Koen: Maar bedoelde negativiteit
Gijs Cunnen: Scheelt weer een koffer he
Kevin Algera: Een koffer met thijs?
Gijs Cunnen: Ja
Gijs Cunnen: Of met negativiteit
Koen: Gijs neem dan ook een tasje mee met positiviteit
Koen: Oh ja zal het op het lijstje zetten van "Niet vergeten": Een goed humeur
Kevin Algera: Een nektabba
Gijs Cunnen: Haha ja zal ik doen
Gijs Cunnen: En goede zin
Kevin Algera: Gucci swektas positiviteit
Kevin Algera: Kom er toch ruim een uur voor de deadline achter dat ik mn onderwerp voor mn thesis nog moet kiezen
Kevin Algera: Strakker kun je het niet plannen
Koen: Zou je meer dan een uur nodig hebben dan?
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Hoop t niet
Kevin Algera: Moet t nog doen
Kevin Algera: Moest schijten van dr zenuwen
Thijs van der Putten: Skip gewoon
Thijs van der Putten: Geen onderwerp is flexibeler
Gijs Cunnen: Ik heb nog 5 dagen 11 uur en 32 minuten daarvoor
Gijs Cunnen: Dus alle tijd
Kevin Algera: Jaa ik dacht dat ik n paar weken had
Koen: Dan zie ik geen probleem
Kevin Algera: Mr dat liep ff anders
Yoram Carboex: Ik kan helaas niet bij je fuif aanwezig zijn Michiel
Michiel Arts: Ai, volgende keer dan
Kevin Algera: Wanneer ben je weer jarig?
Michiel Arts: Juli
Michiel Arts: Ofzoiets
Thijs van der Putten: Ben je een hond
Michiel Arts: Misschien doe ik dan ook wel een feestje
Thijs van der Putten: Heb zojuist 1.5 kip gegeten
Thijs van der Putten: Als ik zaterdag een ei leg weten jullie hoe het komt
Koen: Zou je dan niet 1.5 ei moeten leggen?
Thijs van der Putten: Ah ja wellicht
Kevin Algera: 1.5 hele kips?
Thijs van der Putten: Ja
Gijs Cunnen: Liever kips leverworst!
Koen: Hjb gijs
Thijs van der Putten: Idd
Gijs Cunnen: Oke
Kevin Algera: Ja geiz hou ff je kapsalon
Gijs Cunnen: Frietje kapsalon?
Thijs van der Putten: Wat
Kevin Algera: Idd
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Aye :P
Koen: Dat zou mooi zijn
Wescel Manders: Trouwens, Jurre (kennen jullie misschien nog van Willi) had het laatst over een re<fc>nie op het Willi waar hij naartoe ging met een aantal vrienden van hem, ook van Willibrord. Misschien ook wel eens leuk om daar naartoe te gaan?
Wescel Manders: http://www.vrienden
Gijs Cunnen: Oja had ik iets van gezien ja, lijkt me best leuk
Yoram Carboex: Ik ga ook wel denk ik
Yoram Carboex: Zal wel grappig zijn
Koen: Ik heb m
Wescel Manders: Kunnen we opzich wel een keer samen inschrijven
Koen: Vliegprijzen zijn goed aan het stijgen trouwens
Gijs Cunnen: Ja moeten denk ik snel genoeg boeken
Gijs Cunnen: Zullen niet veel goedkoper worden wss
Koen: Alleen maar heel veel duurder zelfs
Kevin Algera: 4x
Kevin Algera: Rijdt er trouwens morgen toevallig iemand langs deurne die 2 eenzame lifters mee kan nemen?
Gijs Cunnen: Nou vooruit dan
Gijs Cunnen: Ga alleen niet heel laat terug, zondag wordt oma 80 dus die heeft dan feest
Gijs Cunnen: En dan moeten we nog helpen met klaarzetten enzo..
Wescel Manders: Ja ik kom ook wel in Deurne, maar dan wordt het wel later juist
Wescel Manders: Aangezien Thijs pas om 10 uur savonds klaar met werk is
Koen: Kunnen we niet met Gijs heen en Wescel terug?
Gijs Cunnen: Geniaal
Kevin Algera: O m g
Koen: 
Kevin Algera: Hoelaat wil men gaan dan
Wescel Manders: Hoe laat begint het feest?
Gijs Cunnen: Hoelaat is je party michiel
Michiel Arts: Savonds
Michiel Arts: Uh 8 uur ofzo?
Michiel Arts: Als dat mensen uitkomt
Gijs Cunnen: Ik vind t priem
Kevin Algera: Nee 2 over 8 komt beter uit
Kevin Algera: Harses willen
Kevin Algera: M
Thijs van der Putten: Wat is de eindzeit
Michiel Arts: 2
Michiel Arts: Als je daar rekening mee wil houden
Michiel Arts: Tis niet echt een stricte eindtijd maar ik zou wel graag voor de ochtend in bed liggen 
Wescel Manders: Ik ook
Wescel Manders: Dus dat komt wel goed :P
Thijs van der Putten: Van harte meichi<e8>l
Gijs Cunnen: Gefeliciteerd!! 
Koen: Proficiat
Yoram Carboex: Ven herte!! 
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd!!
Willem Smits: Gefeliciteerd Michiel 
Kevin Algera: Gefeliciteerd 
Michiel Arts: Danku!
Wescel Manders: Proficiat Michiel 
Gijs Cunnen: Ik ben rond 8 uur in deurne straks 
Kevin Algera: Okto
Kevin Algera: Ga ik vast klaar zitte
Kevin Algera: Zitten
Thomas Bardoel: Ik ga wss ook met de auto aangezien ik voor niemand op de route woon
Thomas Bardoel: wat is je adres michiel?
Koen: Bij het stoplicht naar links
Thomas Bardoel: ja weet ik
Thomas Bardoel: maar welk huis van de 5
Gijs Cunnen: Vgm het 2e
Kevin Algera: Nummertje 19
Kevin Algera: Dacht ik
Michiel Arts: Litsenbergweg 19
Michiel Arts: Ysselsteyn
Michiel Arts: In het donker zie je het huisnummer misschien niet maar onze oprit ligt tegenover de parkeerplaats van de huisarts
Michiel Arts: Die parkeerplaats kan je gewoon gebruiken
Kevin Algera: Hee gijs
Kevin Algera: Waat blijf je ?!?!?!
Willem Smits: We hebben een lekke band
Kevin Algera: Vervelend
Yoram Carboex: Ow dat is wel kut 
Wescel Manders: Oh shit
Michiel Arts: Oh wauw
Wescel Manders: Lukt het wel?
Wescel Manders: Moet ik langsrijden zo?
Willem Smits: Ja we staan bij kevin
Wescel Manders: Ik rij zo aan
Wescel Manders: Ben nu net thuis
Willem Smits: Grapje
Willem Smits: Auto is niet kapot 
Wescel Manders: Ha wat een goeie dijenkletser
Kevin Algera: Dit wordt m
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: 25 stekcs
Kevin Algera: Als atilla de aap
Gijs Cunnen: Haha netjes
Gijs Cunnen: Wie is atilla?
Kevin Algera: Wescel
Gijs Cunnen: Aha sjiek
Wescel Manders: Ik zal de snorren op wie betaalt wat zetten 
Wescel Manders: Ze zijn heel mooi
Willem Smits: Foto dan wexel
Wescel Manders: <Media omitted>
Willem Smits: Wow
Koen: Niet verkeerd
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: In helliemond gekocht?
Wescel Manders: Yesh bij de Houtse Bezer
Koen: Zeg Wescel waarom wordt er eigenlijk 4.50 in rekening gebracht terwijl op de verpakking 3.95 staat?
Willem Smits: Black market
Wescel Manders: Omdat ik 4 verschillende gepakt heb, waarvan 2 andere 4.95 waren
Kevin Algera: Geloof zijn leugens niet
Kevin Algera: Hij wil gwn profiteren
Wescel Manders: Klopt, toch 20 cent geprofiteerd 
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: Wat is dat
Gijs Cunnen: Goeie vraag
Kevin Algera: Ja haha wtf is dat dan
Kevin Algera: Een soort nar?
Thomas Bardoel: We hadden gehoopt dat jij het zou weten
Kevin Algera: Stel optimisten zijn jullie ook
Wescel Manders: We hebben een mijlpaal gehaald met de snorren trouwens
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Meer dan een doezoe uitgegeven 0
Kevin Algera: Sow
Wescel Manders: Gekke steck
Wescel Manders: Thomas hoeft zn bier bij carnaval ook niet te betalen
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Okto
Koen: Is er iemand die iets principieel tegen 2 tussenstops heeft?
Gijs Cunnen: Londen en bahrein?
Koen: Dat is goed mogelijk ja
Kevin Algera: Geldermalsen en damascus?
Koen: Hmm gaat lastig worden
Koen: We kunnen ook voor een tussenstop in Taipei gaan 
Gijs Cunnen: Kan je ons ff rondleiden
Koen: Wordt lastig in een uur
Kevin Algera: Fastlife
Gijs Cunnen: Had je al n goeie vlucht gevonden dan koen?
Koen: Nee en het wordt nog lastiger als je voor 6 man doet
Gijs Cunnen: Ik heb ukraine airlines weer als goedkoopste 
Gijs Cunnen: Ow
Koen: Hoeveel heb jij?
Gijs Cunnen: Die is 529
Gijs Cunnen: Maar heb op 1 persoon gezochr
Gijs Cunnen: Die via londen en bahrein is 593
Koen: Ja klopt
Koen: Welke datum heb je gedaan?
Gijs Cunnen: 13 tm 39
Gijs Cunnen: 29*
Kevin Algera: Kijk of 39 goedkoper is
Gijs Cunnen: Die staat er niet bij 
Koen: Weet niet waar jij die van oekra<ef>ne ziet maar volgens hun site gaan er geen vluchten naar bangkok vanaf amsterdam, brussel, dusseldorf of antwerpen op de 13e
Gijs Cunnen: Nee oekraine is 11 tm 26 juli
Koen: Ik heb nog wel een ander dilemma voor jullie
Kevin Algera: Dilemmadinsdag
Koen: Die vlucht van <U+0080>592 is met British airways (dus over londen) en Gulf Air (over Bahrein). Omdat je met twee verschillende luchtvaartmaatschappijen vliegt ben je dus zelf verantwoordelijk over je de overstap op Londen haalt. We hebben 2u20m en volgens Google is de vlucht naar Londen vaak 30+ minuten te laat
Koen: Dus mijn vraag is hoe dicht leven wij op het randje?
Kevin Algera: Ja 2.20 min maar je moet uur van te voren inchecken
Kevin Algera: Toch
Koen: Wel iets minder maar Heathrow is wel tyfus groot
Koen: Als je dus naar een andere terminal moet, moet je met de skytrain
Koen: Nee oke prima dit. Heen en terug naar Bangkok met China airlines is <U+0080>200 goedkoper dan alleen heen vliegen...
Kevin Algera: Hahahaha
Kevin Algera: Ja lochisg
Kevin Algera: Maar om je vraag te beantwoorden
Kevin Algera: Dat is wel flink randje
Kevin Algera: Want als je die mist moet je dus een nieuwe vlucht boeken vanaf heathrow
Kevin Algera: Last minute
Kevin Algera: Met 6 man
Koen: Ben je aan de vlucht alleen al meer kwijt dan aan de rest van de vakantie
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Al is dat sws wss
Kevin Algera: Mr dan 4x zoveel
Koen: Ik denk dat het voor mij oprecht goedkoper is om retour te boeken naar bangkok ipv heen bangkok en vanaf ergens anders terug
Kevin Algera: En dan op t laatst terugvliegen naar thailand?
Kevin Algera: Laatste dag zegmaar
Koen: Dus AMS
Koen: Stel ik wil naar jakarta dan he
Koen: Is maar een voorbeeld
Kevin Algera: Ja snappum
Koen: Ik snap nog steeds niet waarom enkele reizen zoveel duurder zijn dan retourtickets
Kevin Algera: Omdat ze dan 2 mensen voor dezlefde stoel moeten
Koen: Snap wel dat ze er liever 2 dan 1 verkopen maar het gaat echt om honderderden euro's
Kevin Algera: Honderderden?
Kevin Algera: Das wel veel
Koen: Ja zat ook al te kijken waar het fout gign
Kevin Algera: Gaat fout
Kevin Algera: Security
Koen: ERUIT
Koen: Kan mensen nu wel met mn zwaard meppen
Koen: Komt hard aan
Koen: Hij geeft best goed licht in het donker trouwens
Kevin Algera: Haha heb je t uitgeprobeerd
Koen: Uiteraard
Koen: Ben al aan het oefenen
Gijs Cunnen: Haha das ook handig voor als we je kwijt zijn
Kevin Algera: Heeft jullie pak ook een attribuut?
Gijs Cunnen: Dat hoedje wat je op die foto kan zien
Gijs Cunnen: Maar verder niks
Kevin Algera: Mocht de strijd losbarsten
Kevin Algera: Wij hebben zwaarden
Kevin Algera: Allemaal verschillende ook nog
Kevin Algera: Voor elke situatie 1
Gijs Cunnen: Ah altijd handig
Gijs Cunnen: En SECURITY
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Willem kan jij niet ff zorgen dat je studie wordt afgeschaft
Koen: Is dat een foto van een scherm waarop je een ingescand boek leest?
Thijs van der Putten: Nee het is een foto van een scherm waarop ik een ingescande hel lees
Koen: Voor klachten moet je bij Willem zijn
Yoram Carboex: Hator
Koen: Mij lijkt het ook een hel om uit een ingescand boek te lezen
Koen: Zeker als het ook nog eens recht is
Kevin Algera: Ja betur krom
Koen: Zat te wachten tot je het ging zeggen idd
Kevin Algera: Ahaha
Thijs van der Putten: Het is iig vrij krom ingescand
Koen: Lees dan uit de e
Thijs van der Putten: De professor kwam ook met een driedelig pak aanzetten tijdens een college aan 20 studenten. Om vervolgens te gaan zeiken over de huidige generatie en smartphones. Wanne vent
Thijs van der Putten: Oh ja die e
Koen: <Media omitted>
Koen: En daarom is het boek krom
Koen: Daar zal ie jullie mee hebben
Thijs van der Putten: Idd
Thijs van der Putten: Al mijn stereotyperende verwachtingen over rechtsgeleerden zijn uitgekomen
Thijs van der Putten: Hoe trek jij die pdf zo plots uit je toverhoed
Wescel Manders: Via het magische interwebs Thijs
Thijs van der Putten: Ah ja dat bestaat ook nog
Kevin Algera: Hekcer koen
Kevin Algera: Koen kan je ook aan een onderwerp voor mn thesis komen?
Wescel Manders: http://academictorrents.com


Wescel Manders: Deze linkjes zijn wel handig
Thijs van der Putten: Ik was zo aan het meeleven met dit boeiende hoofdstuk dat ik even vergat dat ik er geen reet aan heb en internet bestaat
Kevin Algera: Weg met dat illegale gebeuren
Kevin Algera: Vlegel
Wescel Manders: Met een vpn is het niet meer illegaal man
Kevin Algera: Wel
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Alleen niet te traceren
Wescel Manders: Nietes, ik zet mn vpn dan op Antarctica
Wescel Manders: Daar zijn geen wetten!
Kevin Algera: Okto doe ik dat ook en dan eet ik je kat op
Kevin Algera: Kijken of t legaal is
Wescel Manders: Wow
Thijs van der Putten: Zet je VPN op Helmond
Kevin Algera: Antarctica heeft wel wetten toch trouwens
Wescel Manders: Van mijn kat blijf je af godverdikkie
Thijs van der Putten: Was toch een andere dimensie heb ik ergens gelezen
Kevin Algera: Je blacka puni
Wescel Manders: Ja duh, ik sta maar wat sarcastisch te lullen
Wescel Manders: Die is roze man
Thijs van der Putten: https://speld.nl/2014/09/14/helmond
Thijs van der Putten: Schijnbaar is helmond begin vorige maand gestopt
Kevin Algera: Hmm nee antarctica heeft alleen wat mileuwetten enzo lijkt t
Kevin Algera: En claims van landen voor stukjes antarctica
Wescel Manders: Ntjs
Koen: https://sci

Koen: Ik kan sowieso bij de meeste boeken van Springer via de bieb
Wescel Manders: Sci hub kan ook idd
Wescel Manders: Ook goeie
Wescel Manders: En jep, me too
Koen: Aangezien al die andere niet werken voor artikelen
Kevin Algera: Hahaha de bieb
Kevin Algera: Nerds
Kevin Algera: Lezen jullie daar ook ofzo?
Wescel Manders: Ja voor artikelen gebruik ik gewoon sciencedirect
Koen: Alleen de bieb in de virtuele wereld
Kevin Algera: Ahahha nerd
Kevin Algera: Vieze nerdje ben jij
Wescel Manders: Dat kan via de uni
Koen: Ja maar er zijn genoeg dingen die je dan mist
Koen: Die je bijvoorbeeld wel via google scholar vindt maar je vervolgens niet bij kan
Thijs van der Putten: Ik gebruik altijd becel margarine
Wescel Manders: Ik kan wel bij alle artikelen die ik moet lezen iig
Wescel Manders: Daar zorgt de TU/e meestal wel voor
Wescel Manders: Alleen voor boeken niet
Thijs van der Putten: Nee voor boeken gebruik ik bertolli
Wescel Manders: Zoals mama ze gemaakt heeft
Thijs van der Putten: Bertolli beats
Thijs van der Putten: By Kofokomo
Kevin Algera: Cofocomo dbl
Thijs van der Putten: Ah ja
Thijs van der Putten: Mijn merchandise kan ik meteen weggooien nu. Afzetters hebben me de verkeerde gegeven.
Kevin Algera: Mss heeft ze een broer
Wescel Manders: Je moet je merch ook op de offici<eb>le punten kopen man
Wescel Manders: En betalen graag in helikopters
Kevin Algera: Klaas
Wescel Manders: Killer Kamelenteen
Kevin Algera: Die wil t wel hebben
Kevin Algera: Barrie badpak
Thijs van der Putten: Wel mooi dat die broer dan dezelfde achternaam heeft
Kevin Algera: Ja?
Kevin Algera: Manders
Kevin Algera: Of als je daar geem tijd voor hebt
Kevin Algera: MAND
Gijs Cunnen: Daar kan cofocomo vast n leuke remix van maken
Kevin Algera: Willem wel iig
Gijs Cunnen: Dj woso
Kevin Algera: Dj wasi
Thijs van der Putten: Dj Kaal
Thijs van der Putten: DJ Kaaled
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: We the best
Kevin Algera: We the fatst
Koen: Kunnen we het erover eens zijn dat Londen
Koen: Willen jullie trouwens dat ik een aparte groepsapp maak of vinden jullie de spam wel gezellig?
Kevin Algera: Ja die overstap is te risky neef
Kevin Algera: Tenzij t dezelfde maatschappij is
Thijs van der Putten: Ik vind het wel lachen
Kevin Algera: Ahaha
Wescel Manders: Ik irriteer me er ook niet aan
Wescel Manders: Dus helemaal prima :P
Wescel Manders: Zoveel spem is het ook niet
Kevin Algera: Je kan je er eventueel wel aan ergeren
Koen: Dan is volgens mij de volgende optie via Taipei voor <U+0080>634
Kevin Algera: Allez
Koen: Maar zal morgen nog een keer checken ook met of er genoeg plaatsen zijn
Kevin Algera: Mr met oekraine skeerlines kan niet dan?
Wescel Manders: Damn het is wel stukken duurder geworden, die vliegreis
Koen: En dan kunnen we wat mij betreft doekoe overmaken en boeken
Koen: We zijn nog niet weg of de eerste teleurstelling is er al
Koen: Die van Londen was <U+0080>594 dus is maar 4 tientjes meer he
Kevin Algera: Ej dees?
Wescel Manders: Oh ja wacht jullie gingen op een andere datum he
Wescel Manders: Dat was sws al duurder
Koen: Nee das op 11 en 12
Kevin Algera: Niet op 13 of 14?
Kevin Algera: Of 15
Koen: Helaas niet
Kevin Algera: Of 16
Kevin Algera: Allemaal niet?
Kevin Algera: Nondeju
Kevin Algera: S
Koen: @31655570774  heeft ook gekeken
Koen: Op de 13e vliegen ze niet naar Bangkok en daarna is t ziek duur
Gijs Cunnen: Ja ging maar tot 12 idd
Kevin Algera: Kaulo
Kevin Algera: En daarna nooit meer ofwat
Gijs Cunnen: Ja duurder vgm
Kevin Algera: Die kutrebellen met hun bukraketten
Koen: Tja het is zoals het is
Koen: Goedkoopste is naar Tuinesi<eb> gaan
Kevin Algera: Of zolderland
Koen: Klopy
Gijs Cunnen: Maar wrm kon 11 of 12 ook alweer niet dan?
Kevin Algera: Die kaulokorn met zn herkansings
Kevin Algera: De 12e
Gijs Cunnen: Ojaa
Kevin Algera: Beter koen betaalt alle vliegtickets
Koen: Dan gaan jullie maar een dagje eerder
Kevin Algera: God mijn laatste herkansing is de 28e
Kevin Algera: Normaal heb ik kaulo laat nog
Koen: Scheelt ook dat je nog maar 1 vak hebt
Kevin Algera: Ja vijt
Kevin Algera: Laatste anders was 5 juli
Kevin Algera: Van 2e semestervakken
Wescel Manders: Ukrain Skeerlines willen jullie niet dan?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Die is 545 pleuro
Gijs Cunnen: Vanaf frankfurt is ook best goedkoop
Gijs Cunnen: Maarja das best ver
Gijs Cunnen: Oja die kan ook
Koen: Vanaf Frankfurt is idd <U+0080>505
Gijs Cunnen: Ja best veel vluchten van voor in de 500
Koen: 30 euro voor enkeltje Frankfurt met de trein
Koen: Of we moeten 2 mensen strikken die ons brengen
Gijs Cunnen: Oh 30 valt mee
Koen: Maar heen en terug ben je alsnog 60 euro kwijt
Koen: Kun je net zo goed die van Oekra<ef>ne doen
Koen: Als is Brussel ook niet om de hoek
Kevin Algera: Wil mss wel iemand rijden toch
Kevin Algera: Al moeten we dan ook opgehaald worden
Kevin Algera: Das wel onhandig
Wescel Manders: Moet je ff iemand regelen die kan rijden :P
Kevin Algera: Geweldig advies
Wescel Manders: Ja of trein, meer keuzes heb je toch niet? Lol
Wescel Manders: Trouwens wacht
Wescel Manders: Flixbus niet wat?
Wescel Manders: Kost 18 euro naar Frankfurt toe
Gijs Cunnen: Ja das best n goeie
Gijs Cunnen: Vanaf ehv
Wescel Manders: Yep
Wescel Manders: Bij de uni daar
Gijs Cunnen: Idd
Yoram Carboex: Moet je wel kijken hoe je in brussel komt, aangezien je daar dan om 3 uur s'nachts moet zijn
Yoram Carboex: Hoe laat vertrok die vanaf Frankfurt?
Koen: 11:20 op 13 juli
Gijs Cunnen: Of 14.20
Yoram Carboex: Dat is wel beter te halen natuurlijk
Yoram Carboex: Maar ook weer minder timd in Bangkok bij de ladyboys
Yoram Carboex: Of is die vlucht korter?
Koen: Hij is langer
Gijs Cunnen: 15u en 5 min in totaal
Koen: Volgnes mij hebben wij niet dezelfde vlucht geiz
Yoram Carboex: 15 5 zou beter zijn
Koen: Ah of heb jij die met kuwait airlines?
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja
Koen: Ja die is goeie
Gijs Cunnen: Overstap van 2 en n half uur
Koen: Dat is prima
Yoram Carboex: Die is best ideaal dan toch?
Koen: Ja klopt
Gijs Cunnen: De eerste flixbus die gaat op de 13e komt om 14.55 aan in frankfurt..
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: Die prijzen
Koen: Bijna net zo duur als de trein trouwens
Koen: Maar denk dat we wel een manier kunnen vinden om naar Frankfurt te komen
Wescel Manders: Kan je beter op het vliegveld overnachten
Gijs Cunnen: Ja vanaf maastricht kan ook nog zie ik
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dan is het maar 15 euro
Wescel Manders: Oh wacht
Wescel Manders: Frankfurt is die vlucht wel een stuk later
Wescel Manders: Nvm
Koen: 24 uur op het vliegveld is wel heen enthousiast
Gijs Cunnen: Haha idd
Wescel Manders: Ja ik dacht dat die vlucht om 6 uur smorgens was
Wescel Manders: Maar das brussel 
Wescel Manders: 17 uur op het vliegveld trouwens, maar nog steeds enthousiast ja
Koen: Een hele nacht op het vliegveld zitten is echt heeeel kut
Wescel Manders: Yeah klopt, heb er wel ervaring mee op Dubai
Wescel Manders: Leuk is anders
Yoram Carboex: Trein was toch 30?
Koen: Ja
Yoram Carboex: Kan ook nog wel toch
Koen: <Media omitted>
Koen: 12 uur is alleen niet heel ruim
Koen: We kunnen ook de 15e gaan dan is de trein er om half 10
Koen: En bedoel dan ook dat we de 15e vliegen 
Koen: Zou een beetje gek zijn als we pas 2 dagen nadat onze vlucht al weg is aankomen
Gijs Cunnen: Dat zou niet heel handig zijn nee
Gijs Cunnen: En dan is de vlucht zelfde prijs toch?
Koen: 10 euro duurder
Gijs Cunnen: Ai das wel veel
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Nee dit dan
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Ziet er tof uit
Kevin Algera changed this group's icon
Gijs Cunnen: Hahaha
Yoram Carboex: Volgende week ben ik trouwens op vakantie, dus misschien is het handig als ik nu al geld overmaak naar iemand
Koen: Donaties zijn altijd welkom
Koen: Waar ga je heen?
Yoram Carboex: Malaga
Koen: Oh dat is niet verkeerd
Yoram Carboex: Ik weer niet of daar ook ladyboys zijn
Koen: Daar kun jij voor zorgen
Koen: Jurkje aan en gaan met die banaan
Koen: NL07ABNA0547888929
Koen: Bedrag is dus afhankelijk van welke vlucht
Koen: Oh dit is lachen: kuwait airlines  accepteert alleen credit cards
Koen: <Media omitted>
Yoram Carboex: Ik maak anders 520 over, en dan krijg ik/jij nog wat afhankelijk van de uiteindelijke prijs. Is dat goed?
Koen: Ja is prima
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: Wow
Wescel Manders: Racisme
Koen: Het zit in de familie
Thijs van der Putten: Jeetje
Kevin Algera: Hbo
Thijs van der Putten: Cursussen altijd
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Noem je familieapp ncoi ofzo
Koen: LOI toch?
Koen: Durf te wedden dat zij ook wel wat latten begraaft
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ze begraaft worst ja
Yoram Carboex: Ik heb het geld overgemaakt, dus jullie kunnen nu in principe ook zonder mij gaan er vervolgens elke dag naar de hoeren
Koen: Meer ladyboys de man
Koen: Bij Expedia kun je blijkbaar ook al niet met ideal betalen
Kevin Algera: Stuur een gepeperde brief
Koen: <Media omitted>
Koen: Jongens zoeken jullie ook nog wat dan drijven we de prijzen naar beneden
Wescel Manders: 1 zitplek
Wescel Manders: De rest mag staan 
Kevin Algera: Jij mag achterin staan ja
Kevin Algera: Net als vroeger
Kevin Algera: #nostalgie
Wescel Manders: Ik ga niet mee dbl
Wescel Manders: Helaas wel
Wescel Manders: Gaat porn boy George nu met een pop? Wauw
Kevin Algera: Binnen maand staat zn nieuwe video online
Wescel Manders: We kijken er weer naar uit
Wescel Manders: Wat gaan we doen met carnaval btw?
Gijs Cunnen: Morgen asp toch? En paul elstak in de metroo
Gijs Cunnen: En zondag wss rondje klot
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: is wel ukraine skeerlines
Thomas Bardoel: maar iig geen lange overstap en is vanaf schiphol
Gijs Cunnen: Die is ook wel prima idd
Gijs Cunnen: Welke dag is dat?
Thomas Bardoel: is van 15
Wescel Manders: Ah ja ntjs
Kevin Algera: Zijn wel chille vliegtijden
Kevin Algera: Behalve aankomst in ams op de terugweg
Gijs Cunnen: Die valt opzich ook nog wel mee
Koen: Hij is trouwens <U+0080>566
Koen: Maar goed als je treinticket erbij neemt bij die ander zul je ook op zo iets uitkomen
Thomas Bardoel: Oh hij is in die 10 minuten 37<U+0080> gestegen
Koen: Nee ik zocht op de site van UIA zelf en jij via skyscanner
Thomas Bardoel: Ja maar toen ik naar mytrip wilde gaan kreeg ik een melding dat de prijs gestegen
Koen: Ben wel minder fan van deze vlucht aangezien ik dan voor <U+0080>750 totaal vlieg
Yoram Carboex: Volgens mij heb ik iets gemist
Yoram Carboex: Wil jij nog langer blijven?
Koen: Ik wel
Kevin Algera: Hz vlieg je dan voor 750
Koen: De reden omdat die vlucht van 15
Gijs Cunnen: Is via frankfurt veel goedkoper dan voor jou?
Koen: Ja daarbij is het dezelfde prijs als ik later terugkeer
Gijs Cunnen: Oh dat scheelt wel ja 
Koen: Maar als iedereen eens begint met geld overmaken en ID (priv<e9>) naar mij doorstuurt dan kan ik iig boeken wanneer we er uit zijn
Koen: Want als het aan mij ligt maken we vandaag en morgen een keuze en dan ligt dat iig vast
Gijs Cunnen: Ja lijkt me een slim plan
Gijs Cunnen: 520 euro?
Koen: Ja lijkt me goed
Kevin Algera: Kan ik in 52 termijnen van 10 euro betalen?
Koen: Maar als we Frankfurt willen en met de trein willen kunnen we net zo goed NS international erachteraan boeken toch?
Koen: Vraag maar aan Ome Mark
Gijs Cunnen: Ja dan kunnen we dat ook wel meteen doen
Gijs Cunnen: Of zsm
Koen: En anders krijg je het wel terug hoor 
Gijs Cunnen: Oh wat fijn 
Koen: Moet wel ff aan ons mam vragen hoe dat zit met geld op je creditcard zetten
Koen: Aangezien dat het enige betaalmiddel is
Koen: Bij zowel UIA als kuweit
Gijs Cunnen: Dat zou ik zo ook niet weten nee
Koen: Daarom wil ook ook nog even aankaarten dat het handig is als iemand anders ook nog een creditcard neemt voor de vakantie want met 1 creditcard met een limiet van <U+0080>500 euro kom je niet zo ver
Koen: Vanaf Frankfurt met Etihad van 15
Koen: En die een die thomas zei is nu <U+0080>583
Thomas Bardoel: Etihad is volgens mij wel een stuk beter dan kuweit en uia toch?
Thijs van der Putten: Etihad ik kek
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Etihad is prima
Thijs van der Putten: Uia wordt gerund door separatisten
Thijs van der Putten: Landmijnen overal
Koen: Luchtmijnen dan?
Gijs Cunnen: Welke tijden is die etihad vlucht?
Kevin Algera: Jihad
Gijs Cunnen: Ah goeie tijden
Koen: Dacht 11.20
Gijs Cunnen: En ook 1 tussenstip?
Gijs Cunnen: Stop
Kevin Algera: .
Koen: Ja met overnachting
Willem Smits: Ik maak morgen morgen over naar je koen
Koen: Is goed
Kevin Algera: .
Kevin Algera: Tussenstip
Gijs Cunnen: Mooie tussenstip haha
Gijs Cunnen: Ik zal t vnv overmaken
Kevin Algera: Haha
Gijs Cunnen: Hihi
Kevin Algera: Ik doe t vvnv
Kevin Algera: Vnv
Kevin Algera: Als ik er aan denk
Michiel Arts: Ik ben morgen bij de jeugdtraining van de handboog, zouden jullie kunnen laten weten wanneer jullie naar de metro gaan?
Michiel Arts: Dan sta ik niet op niemand te wachten 
Gijs Cunnen: Jaa we zullen appen
Gijs Cunnen: Gaan we ook weer maximaal profiteren bij asp?
Michiel Arts: Hoe lang duurt asp normaal gesproken ongeveer?
Kevin Algera: Tot 4
Kevin Algera: 4 tot 4
Kevin Algera: Oh hoe lang
Kevin Algera: Dacht tot hoelang
Kevin Algera: Wat niet eens correct nederlands is
Kevin Algera: Rond 10 ofzo op zn vroegst denk ik
Kevin Algera: Anders is er nog niemand in de metro
Gijs Cunnen: Ja dj paul zal toch pas om 11 of 12 uur ofzo komen
Kevin Algera: 12 denk ik
Thomas Bardoel: Ik kan pas asp na het avondeten
Kevin Algera: Wie is er om 4 uur aanwezig?
Gijs Cunnen: Jaa ik wil wel
Wescel Manders: Ik ben er later, heb college tot half 4
Willem Smits: Ik ga pas savonds. 2 tentamens nog volgende week
Koen: Ik ben er ook vanavond
Kevin Algera: Moeten we eigenlijk wel weer voor 4 uur er zijn geiz
Kevin Algera: Anders staan we in de rij
Gijs Cunnen: Ja idd anders staan we weer n half uur buiten
Gijs Cunnen: Ik kom met de bus dus ben er rond kwart over 3 of kwart over 4 ongeveer 
Kevin Algera: Kwart over op t station?
Gijs Cunnen: Nee bij de ocean
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ja kwart over 4 heeft geen zin
Gijs Cunnen: Mss iets later, moet nog stukje lopen en ff pinnen
Gijs Cunnen: Ja ik kan wel die van kwart over 3 doen
Gijs Cunnen: Zijn we iig lekker op tijd 
Kevin Algera: Haha idd
Kevin Algera: Okay ik ben half 3 osso als t goed is
Kevin Algera: Halfuurtje speling ivm vertraging
Kevin Algera: Ben ik er half 4 ofzo
Gijs Cunnen: Ja sgoed
Gijs Cunnen: Staan we alsnog een halfuur buiten 
Kevin Algera: Ja mr wel om 4 uur profiteren
Kevin Algera: Beter dan 45 minuten buiten staan en dan mr kwartier profiteren
Kevin Algera: Net als 2x terug
Gijs Cunnen: Jaa das waar
Kevin Algera: En t zal druk genoeg zijn
Koen: <Media omitted>
Yoram Carboex: Hahaha wie zaten daar ook al weer nog meer in
Koen: Jij ik en kevin
Koen: Willem hadden we er toen al uitgeschopt
Kevin Algera: Corwalgof
Kevin Algera: God eej
Koen: Daar was ze niet blij mee
Kevin Algera: Eerst wilden we team wallace ofzo toch
Kevin Algera: Mr we mochten haar naam niet gebruiken
Kevin Algera: Dus deden we dit
Yoram Carboex: Hahaha ja was mooi
Kevin Algera: Of team corien
Yoram Carboex: Wat waren we toch sociaal
Kevin Algera: Ja die was gestopt neef
Yoram Carboex: Ow ja
Yoram Carboex: Hij snapt het al allemaal toch
Yoram Carboex: Nog langer doorgaan was overbodig inderdaad
Kevin Algera: Precies
Kevin Algera: Tijdverspilling
Koen: Wss was ze gewoon boos omdat we @31622057072 in ons team hadden
Yoram Carboex: Hoezo?
Yoram Carboex: Kon het goed met Corien vinden hoor
Kevin Algera: Ik weet nog dat je een klacht over haar had
Kevin Algera: En die kon je delen met de vertrouwenspersoon
Kevin Algera: Wie zou dat geweest zijn 
Koen: Waar ging de klacht eigenlijk over?
Kevin Algera: Ja over corien
Koen: Ja maar wat
Kevin Algera: Dat ze altijd zelf een paar minuten te laat was toch
Kevin Algera: En bij ons altijd moeilijk deed
Kevin Algera: Of dat ze gwn een kuthoer was
Kevin Algera: Yoram voelde zich oog gediscrimineerd
Kevin Algera: Iig*
Yoram Carboex: Nee het ging over een vraag uit het schoolexamen
Yoram Carboex: Had ik wel goed beantwoord, maar net niet wat ze wilden horen
Yoram Carboex: Maar meningsverschillen horen erbij he, een goede relatie heeft zn ups en downs
Kevin Algera: Dan was jij de downs denk ik
Kevin Algera: Mr dan moet corien de ups zijn
Kevin Algera: Dacht dat je moesy leren willem
Kevin Algera: Zit ie een beetje clash royale te spelen
Koen: Pauzes moeten genomen worden
Kevin Algera: Sow hij verloor wel dik
Willem Smits: Soowwww
Kevin Algera: Ja da was nie best wilm
Willem Smits: Ja pauze moet kunnen Kevin
Willem Smits: Ja doe dan 2 vs 2 ff
Kevin Algera: Die freeze was wel goed 
Kevin Algera: Mr een reus van lvl 3 is echt slecht haha
Kevin Algera: Die ging echt meteen dood
Willem Smits: Ja dat deck bij die eerste 2 rondjes was ook niet mijn goeie deck
Willem Smits: Waar ik net mee speelde wel
Kevin Algera: Nee dat bleek
Wescel Manders: Smoesjes
Willem Smits: Die laatste 2
Kevin Algera: Ja had gezien dat je n ander pakte
Kevin Algera: Mensen hier in de trein
Kevin Algera: Hebben t over mensen die ruzie hadden
Kevin Algera: En toen gooide die meid een broodje mayo naar iemand
Kevin Algera: Wat is een broodje mayo
Kevin Algera: Broodje ongezond?
Kevin Algera: Ofja dat vertelden ze he
Kevin Algera: Er is geen brood gegooid in de trein
Yoram Carboex: Heb weleens betere verhalen gehoord
Kevin Algera: Maar ook slechtere?
Yoram Carboex: Zo had ik het nog niet bekeken
Kevin Algera: Eej jij mooi krokant gebakken stuk filipijnse biefstuk
Kevin Algera: Vergeet die snors niet hej
Kevin Algera: Anders is ons pak niet compleet
Koen: <Media omitted>
Yoram Carboex: Is incl overnachting duur?
Koen: Die overnachting zit erbij
Yoram Carboex: Ow zo
Willem Smits: Dan zou ik eentje met die overnachting pakken
Willem Smits: En dan voor mij het liefst 15 of 16 juli
Yoram Carboex: En heb je dan ook nog tijd om even te chollen op de locatie van je tussenstop?
Koen: Dat zeg ik wel maar moet toch ff checken
Koen: Want dat heb ik ook nog nooit gedaan
Yoram Carboex: Heen lijkt me overnachting wel chill, ben je waarschijnlijk iets minder naar de tyfus. Terug boeit het me eigenlijk minder
Koen: Ik dacht dat dus overnachting erbij zat omdat mijn zus dat bij een overstap in marokko ook kreeg (zonder dat ze dat wist overigens), maar op internet vind ik er niks over en in het engels vertalen ze het als "overnight layover" wat niet echt suggereert dat het erbij zit 
Thomas Bardoel: Overnachting heen lijkt me ook wel chill
Gijs Cunnen: Dus overnachting is eigk dat je een nacht moet wachten?
Koen: Weet ik niet zeker
Koen: Maar laten we daar maar van uit gaan
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Mss ff navragen dan voordat we er van uit gaan
Koen: Op de site van etihad zie ik er niks over staan
Yoram Carboex: Ik ben wel bereid iets te betalen als het niet al te duur is. Je haalt ook meer uit de vakantie als je een beetje fit aan de vakantie begint
Yoram Carboex: Als je niks kan vinden zou ik erop rekenen dat het iets kost
Yoram Carboex: Of is dat de Hollandse gedachte
Koen: Extra betalen is juist geen hollandse gedachte
Koen: Van mij hoeft zo'n overnachting niet
Koen: Dacht als het gratis is dan waarom niet, maar als je ervoor moet betalen...
Gijs Cunnen: Ligt eraan hoeveel t dan extra kost
Yoram Carboex: Jetlag is toch het kutst als je naar het oosten gaat?
Koen: Het hangt heel erg van de situatie af
Koen: Toen ik afgelopen zomer naar taiwan vloog had ik absoluut geen jetlag
Koen: Wat het belangrijkste is is dat je genoeg drinkt en wat probeert te slapen en dan valt het wel mee
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Dubai krijgt mn stecks niet
Koen: Abu Dhabi is 30
Koen: Of zeg maar 40
Koen: Abu Dhabi niet dubai dbl
Yoram Carboex: Lol
Yoram Carboex: Die krijgen zn stecks ook niet gok ik
Kevin Algera: https://youtu.be/dCn019OIoec
Kevin Algera: Ft de kelf
Kevin Algera: Ben je er al geiz
Gijs Cunnen: Nee net uit de bus
Gijs Cunnen: 5 minuten fzo
Kevin Algera: Okto
Kevin Algera: Je gaat nog pinenn toch?
Gijs Cunnen: Ja
Kevin Algera: Kijk meteen ff of er al mensen staan
Gijs Cunnen: Ja sgoed
Gijs Cunnen: Kom maar gwn
Gijs Cunnen: Tis nog nie zo druk, staan n paar mensen
Kevin Algera: Komeraan
Wescel Manders: Wanneer gaan wij als avondskwat ernaartoe?
Koen: Ik heb zo vernomen rond een uurtje of 8
Thomas Bardoel: Ik kan denk ik over een half uur gaan
Michiel Arts: Ik kan er pas rond half 10 ofzo zijn
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Theaumas is obdertussen gearriveerd
Thomas Bardoel: En ik sta in de rij
Koen: Willem heeft een beetje koudwatervrees dus wij zijn er pas om kwart over 8
Thomas Bardoel: 2 woorden 9 letters....
Koen: BIER HALEN
Kevin Algera: Vieze kech
Koen: Staan we straks s nachts buiten in onze jurkjes
Koen: Kechs dat we zijn
Wescel Manders: Ik denk niet dat ik meer ga jongens
Wescel Manders: Veel te koud buiten!
Wescel Manders: !!!
Gijs Cunnen: Ja t is ook glad
Wescel Manders: Daarom
Wescel Manders: Veel te veel risico's
Willem Smits: Lol
Willem Smits: Ja ik rijd nu aan
Willem Smits: Waar staan jullie?
Thomas Bardoel: Half uur in de rij bij ocean
Thomas Bardoel: Bij het verwarmingsding dat het minst brand
Michiel Arts: Wat is het plan verder?
Michiel Arts: Hoe laat gaan jullie metro?
Willem Smits: Idk
Willem Smits: Rond 11 ofzo?
Michiel Arts: Zouden jullie me ergens ooit op de hoogte kunnen  houden?
Michiel Arts: Ik fiets ongeveer een half uur
Willem Smits: Ja is goed
Willem Smits: We laten t weten
Michiel Arts: Thx !
Thijs van der Putten: Iemand vanavond nog energie? Heb vanavond wel tijd, gisteren kon ik niet
Gijs Cunnen: Ik wil wel vanavond
Koen: Moet jij niet slapen?
Gijs Cunnen: Haha zat al op zon opmerking te wachten
Gijs Cunnen: Heb prima geslapen 
Gijs Cunnen: Jullie nog energie?
Kevin Algera: Jow
Koen: Zullen we dan de 13e met kuwait airways gaan?
Koen: Want dan boek ik dat gewoon
Koen: Spreek nu of zwijg voor eeuwig
Koen: Vanaf venlo kunnen we trouwens voor 30 euri met de trein en zijn we ruim op tijd in frankfurt
Yoram Carboex: Mij prima
Yoram Carboex: En welke terug?
Koen: Denk de 30e
Koen: Of 28 of 29 moet ff kijken hoeveel dat in prijs verschilt
Koen: Wat heeft je voorkeur?
Yoram Carboex: Ja mij maakt het eigenlijk niks uit
Gijs Cunnen: Mij maakt t ook niet zoveel uit 
Yoram Carboex: Goedkoper is beter
Koen: Dat sowieso
Yoram Carboex: Maar voor de rest boeit het mij weinig
Willem Smits: Voor mij is heen de 13e ook goed. En terug maakt me niet echt uit 
Koen: We hebben een probleempje
Koen: Kut Koeweit wil je paspoortnummer weten
Kevin Algera: En geiz heeft nog geen paspoort
Kevin Algera: Kutgeiz
Koen: Thomas ook niet toch
Kevin Algera: Oh
Willem Smits: Kek
Kevin Algera: Ja kutthomas dan ook
Koen: Maar hij was eig 13
Koen: Maar kan wel via Expedia doen
Koen: Is 20 euro duurder
Willem Smits: Geiz heeft weer liggen slapen dan
Koen: Maar dan kan het wel
Willem Smits: Manmanman
Koen: Dus vinden jullie dat ok?
Thomas Bardoel: Ik heb wel een paspoort
Koen: En willen jullie een annuleringsverzekering?
Koen: Kut geiz dan
Thomas Bardoel: Ligt alleen in eindhoven
Koen: Kut jong weer he
Thomas Bardoel: Hoe duur?
Koen: Volgens mij 6% of zo
Koen: Maar die kun je zelf ook afsluiten binnen een week
Yoram Carboex: Doe mij maar annulering
Yoram Carboex: En ik heb ook geen paspoort
Willem Smits: Mij ook
Thomas Bardoel: Doe mij ook maar
Yoram Carboex: Is dit <e9><e9>n groot complot om Gijs dadelijk in zn eentje te laten gaan?
Willem Smits: Ja
Willem Smits: Had ie maar eerder zijn paspoort moeten hebbem
Koen: Ik boek wel via Expedia dan
Gijs Cunnen: Hahah sorry 
Kevin Algera: Ik hoef geen annulering
Koen: Annuleringsverzekering is <U+0080>40
Koen: Voor iedereen
Koen: Of niemand
Koen: Er zit niks tussen in
Willem Smits: 40 euro pp of 40 in totaal?
Koen: Pp
Kevin Algera: Ja wat denk je
Willem Smits: Ja idk wat die mensen in kuweit denken
Yoram Carboex: Dan zitten wij in een impasse
Koen: Anders doe je gwn apart zelf
Koen: Dat kan ook namelijk
Thijs van der Putten: Maar eh
Thijs van der Putten: Ban avond
Thijs van der Putten: Vanavond
Kevin Algera: Ja
Gijs Cunnen: Idd
Thijs van der Putten: Verder nog gegadigden
Thomas Bardoel: Ik denk niet dat ik ga
Willem Smits: Ik ga ook niet
Thomas Bardoel: gaan we morgen dan rondje klot doen?
Thomas Bardoel: appie is morgen dicht in asten dus ik moet vandaag dan bier halen als we rondje klot gaan doen
Wescel Manders: Vanavond kan ik pas vanaf laat
Wescel Manders: Rondje klot lijkt me wel tof iig
Gijs Cunnen: Ja rondje klot is altijd wel leuk
Thijs van der Putten: Ik kan vanavond ook vanaf laat ;);)
Kevin Algera: Hoelaat
Kevin Algera: Gaan we wel dan?
Gijs Cunnen: Thijs zal wel moeten werken tot 10 denk ik
Wescel Manders: Ik ben nog bij familie en denk dat ik hier nog wel even ben, dus ik zal er vanavond ook niet bij zijn als jullie gaan
Wescel Manders: Rondje Klot ben ik er sws wel 
Thijs van der Putten: Hmpf
Gijs Cunnen: Hmmmhmhm
Kevin Algera: Maar we gaan wel dan?
Gijs Cunnen: Goeie vraag, wil jij nog?
Gijs Cunnen: Ik wil nog best gaan
Kevin Algera: Dan hangt t nog van thijs af
Gijs Cunnen: Spannenddd
Gijs Cunnen: Thijs je leest t!! Wil je nog gaan?
Kevin Algera: Psst
Kevin Algera: Ja daar heb je m weer
Kevin Algera: Nee hij is weer challas
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Ben ik bij nader inzien te lam voor
Gijs Cunnen: Te lam om te fietsen bedoel je?
Gijs Cunnen: Of om m over te halen?
Thijs van der Putten: Om te fietsen
Thijs van der Putten: Maar vol me tot nu toe ernstig genegeerd
Gijs Cunnen: Hmm vervelend
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: Ja sorry ik keek niet echt op mn tellie
Wescel Manders: Ik pas voor vanavond, moet nu nog 45 mins naar huis rijden
Wescel Manders: En dan wordt dat nogal laat, ben ik liever morgen uitgerust voor rondje klot
Thomas Bardoel: Thijs kan je morgen?
Thijs van der Putten: Tot hoe laat doen jullie rondje klot?
Thomas Bardoel: Ligt eraan hoelaat we beginnen
Thomas Bardoel: Maar volgrns mij waren we er vorig jaar tot 1 uur?
Thomas Bardoel: Weet niet meer precies
Thijs van der Putten: Ah okay
Thijs van der Putten: Ik kan er rond 6
Thijs van der Putten: Kan ik Ita meenemen?
Thomas Bardoel: Van mij mag het
Thomas Bardoel: Je moet er trouwens niet van uit gaan dat je kan pinnen in asten
Thijs van der Putten: Heb nog genoeg contant gelukkig
Thijs van der Putten: Als iemand het niet zo heel chill vindt, maakt niet uit, kan je gewoon zeggen. Ita wil niet dat ze er is als jullie liever gewoon alleen met de groep zijn.
Koen: Een vereiste voor de groep is wel dat je een striem moet hebben
Koen: Weet niet of ze daar voor elkaar krijgt
Thijs van der Putten: Heb ik persoonlijk niet
Thijs van der Putten: Misschien blijf ik dan maar thuis
Koen: Wat niet is kan nog komen
Koen: Aan de slag zou ik zeggen
Kevin Algera: Als willem nog mee mag mag ita ook
Gijs Cunnen: Zijn we iig goed uitgerust morgen!
Koen: Was je vandaag ook al
Gijs Cunnen: Flauw hoor
Koen: Haha dacht ik gister van jou ook
Gijs Cunnen: Haha t was ook een woordgrapje
Koen: Die was subtiel hoor Gijs
Koen: In tegenstelling tot jij
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Kam gebeuten
Gijs Cunnen: Hoelaat gaan we naar de klot
Wescel Manders: Wow Geiz
Wescel Manders: Jij bent wel echt van de woordgrapjes de laatste tijd!
Wescel Manders: Maar idk, 2
Wescel Manders: Oid
Gijs Cunnen: Ja zoiets denk ik
Wescel Manders: En we crashen eerst bij thomas toch?
Thomas Bardoel: Ja kan
Wescel Manders: Ntjs
Gijs Cunnen: Beter wordt t wel een keer droog
Willem Smits: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Mooi hoor
Wescel Manders: Kjoet
Wescel Manders: Hier begint het nu net droog te worden
Koen: Zeldzame foto van Gijs die nog niet slaapt
Gijs Cunnen: Okeeee
Gijs Cunnen: Hier schijnt de zon weer
Wescel Manders: Vanaf 14:45 zou het helemaal droog moeten zijn
Wescel Manders: Dus helemaal mooi
Gijs Cunnen: Maar rond half 3 3 uur bij jou is goed thomas?
Gijs Cunnen: Of liever later
Thomas Bardoel: Ja is prima
Gijs Cunnen: Naas
Gijs Cunnen: Dan fiets ik dalijk wel n keer aan, zal toch wel droog blijven nu
Thomas Bardoel: Ja volgens mij zou het droog moeten blijven
Kevin Algera: Psycholoog thomas is tevens weerman thom
Wescel Manders: Ik fiets 14:45 hier aan
Wescel Manders: Omdat het dan niet meer regent 
Wescel Manders: Oh en ik neem de snorren mee
Kevin Algera: LEKKER MAN
Thomas Bardoel: Oke ik neem ontslag als weerman denk ik
Koen: Haha
Wescel Manders: Vanaf nu blijft het als het goed is de hele middag droog iig
Wescel Manders: Volgens buienalarm
Wescel Manders: Oh trouwens @31630634304 moet je je snor nog?
Wescel Manders: Misschien staat hij je wel heel goed
Gijs Cunnen: Ja geen goeie weerman helaas 
Gijs Cunnen: Kuthagel
Wescel Manders: Geiz wil jij Willem zn snor
Thomas Bardoel: Ben je al onderweg gijs?
Wescel Manders: Ja daarom fiets ik nu pas aan 
Gijs Cunnen: Haha is goed ik koop m wel over
Gijs Cunnen: Ja schuil nu onder een viaduct
Gijs Cunnen: Maar dat was eigk al te laat
Thomas Bardoel: Oh rip
Gijs Cunnen: Manmanman
Gijs Cunnen: Mn pak houdt wel wat tegen gelukkig
Gijs Cunnen: En is lekker warm
Kevin Algera: We komen eraan
Kevin Algera: Koen had 2 linkerhanden
Kevin Algera: Schoenen
Kevin Algera: Dus die moest terug
Wescel Manders: Ja ik plak ook nog ff mn snor
Thijs van der Putten: Gaat lekker dit
Koen: Kevin moet nog ff pinnen
Koen: Thomas wat is jouw adres?
Kevin Algera: Thom was je adres
Thomas Bardoel: Kesselcamp 9
Thomas Bardoel: Hoe laat ben je er denk je thijs?
Thijs van der Putten: Ben net terug van werk, moet nog eten
Thijs van der Putten: Hoezo?
Thomas Bardoel: We kunnen namelijk op jou wachten en dan gaan
Thomas Bardoel: Maar het ligt eraan hoe laat je komt
Thijs van der Putten: Oh
Thijs van der Putten: Ik dacht jullie zijn der al
Thomas Bardoel: Ik vind het ook geen probleem om ff een keer naar huis te lopen voor jullie jas
Thomas Bardoel: Wij zijn ff aan het prepilsen
Thijs van der Putten: Doe maar dat dan, dat ik praktischer
Thomas Bardoel: Is goed
Thomas Bardoel: Komen jullie met de fiets?
Thijs van der Putten: Vgm wel
Thijs van der Putten: Kan iemand ff wescel vragen of hij met de fiets is?
Thomas Bardoel: Hij is met de fiets
Thijs van der Putten: Ah okay
Thomas Bardoel: Kwam ita ook?
Thijs van der Putten: Jep
Thomas Bardoel: Ok nice
Thomas Bardoel: Laat maar weten hoelaat jullie hier denken te zijn
Thijs van der Putten: Ja zal ik doen
Thijs van der Putten: Thanks :)
Kevin Algera: :))))))));)
Thijs van der Putten: We zijn er over 20 minuten
Thijs van der Putten: Laat maar weten of jullie switchen of blijven. Ik zit even met Ita naast de uitgang
Wescel Manders: Binnenkort zal ik mijn verjaardag ook vieren
Wescel Manders: Zal jullie asap over de datum updaten 
Thijs van der Putten: Okiedokie
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Al osso mn jongns?
Thomas Bardoel: Ja
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Snel ben jij
Thomas Bardoel: Was gelukkig niet zo ver
Wescel Manders: Ben net osso ja
Wescel Manders: Helemaal top
Gijs Cunnen: Ja helemaal prima
Kevin Algera: Kaulolangzaam jullie
Gijs Cunnen: Ja jij bent nog best snel
Kevin Algera: Ik ben ook op die fastlife neef
Wescel Manders: Ik heb nog een stuk omgefietst om met jou mee te kunnen fietsen broer
Kevin Algera: Ahaha
Wescel Manders: Maar ik ga maffen
Wescel Manders: Aangezien ik morgenvroeg weer 50km mag rijden
Gijs Cunnen: Lekker
Gijs Cunnen: Welterusten
Wescel Manders: Jaa jullie ook
Wescel Manders: Goodnight
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Half 9 op
Kevin Algera: Dbl
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dit is wel nais
Gijs Cunnen: Ja das wel leuk
Gijs Cunnen: Vandaag komt daar lamme frans
Gijs Cunnen: Feeeeest
Gijs Cunnen: http://www.dumpert.nl/mediabase/7363843/a3c7a427
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Nog carnavallers voor vnv?
Kevin Algera: Weinig enthousiasme tot nu toe
Gijs Cunnen: Idd
Wescel Manders: Ik ben vrij lui eerlijkgezegd
Wescel Manders: Maar dinsdag naar Ran
Thomas Bardoel: Ik beb vrij lam vandaag
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: Ah ja
Wescel Manders: 5 Euro is lekker cheap wel
Thomas Bardoel: Idd
Gijs Cunnen: Ja is best nice
Thijs van der Putten: Zeg iets
Gijs Cunnen: Iets
Wescel Manders: Iets
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Iets
Wescel Manders: Mijn verjaardag hou ik op 3 maart of 10 maart 2018, net wat het beste uitkomt voor jullie
Wescel Manders: In de avond
Gijs Cunnen: Ik kan allebei wel
Kevin Algera: Wel fijn dat je 2018 erbij zet
Kevin Algera: Wilde al een agenda voor 2058 gaan kopen
Wescel Manders: Oh ja automatisme 
Gijs Cunnen: Ja jij bent wel van de agendas kevin
Kevin Algera: Ja en jij van de kontseks
Gijs Cunnen: Niet waar
Koen: Ik heb liever 10 maart
Wescel Manders: Priem, nog meer mensen met voorkeur?
Gijs Cunnen: Vnv ocean dan? Dan Moeten we nog kaartjes halen
Wescel Manders: Ik vind priem
Wescel Manders: Lijkt me wel leuk opzicb
Wescel Manders: Hhh*
Thomas Bardoel: Ik wil vnv ook wel mee
Gijs Cunnen: Kelf ook wel toch? Dan koop ik de kaartjes zo wel
Kevin Algera: Oktels
Wescel Manders: Nog meer gegadigden?
Michiel Arts: Ik ga niet mee
Gijs Cunnen: Dan worden t 4 kaartjes
Wescel Manders: Gaan we bij jou prepilzen Kelf?
Kevin Algera: Euh kan wel
Kevin Algera: Heb alleen geen pilzen denk ik
Kevin Algera: Hihi
Wescel Manders: De winkel is nog open 
Kevin Algera: Ja je ma ook
Wescel Manders: Klopt maar mn ma verkoopt geen pils
Kevin Algera: Ja dan begint ze daar mee
Wescel Manders: Maar dit is jouw kans om niet meer negatief in wiebetaaltwat te staan man
Wescel Manders: Of minder negatief wss
Kevin Algera: Wat een kans zeg
Gijs Cunnen: Ik heb nog n half kratje jupiler van toen bij thijs
Gijs Cunnen: Die mag je wel komen halen 
Kevin Algera: Beter je neemt m mee
Gijs Cunnen: Oja op de fiets
Gijs Cunnen: Ideaal
Kevin Algera: Kan best
Gijs Cunnen: Ja t kan wel
Gijs Cunnen: Maar heb niet echt zin om er 3 kwartier mee te gaan fietsen
Kevin Algera: Ik heb ook geen waggie beschikbaar helaas 
Wescel Manders: Dus waar meeten we hoe laat?
Kevin Algera: Ja hier kan wel mr dan hebben we eens pilssituatie
Wescel Manders: Ai
Gijs Cunnen: Dan bellen we de bierkoerier
Kevin Algera: Heb al gezocht
Kevin Algera: Mr er bezorgd niks in deurne
Wescel Manders: http://deurne.bierkoeriers.nl
Wescel Manders: Dit werkt zeker niet?
Kevin Algera: Wasda
Wescel Manders: Ja een bierkoerier
Kevin Algera: Ja daar kan je alles invullen neef
Kevin Algera: http://appelstroop.bierkoeriers.nl
Wescel Manders: Oh nvm
Wescel Manders: Ja er stond beneden ook dekking in Deurne
Wescel Manders: Maar als je een postcode in deurne inlevert zegt ie dat er niks is
Kevin Algera: Ja precies
Kevin Algera: Helmond ook niet trouwens
Kevin Algera: Alleene ehv
Wescel Manders: En wat blikken bij de  supermarkt is ook weer zo
Gijs Cunnen: Kan wel
Gijs Cunnen: Maar de meeste supermarkten zullen wel al dicht zijn denk ik
Gijs Cunnen: Of om 8 sluitrn
Wescel Manders: Normaal sluit de jumbo om 9 daar
Thijs van der Putten: Ah Dierdonk niet ;);)
Wescel Manders: In Deurne
Gijs Cunnen: Oh ik kom langs de jumbo daar in de koolhof
Gijs Cunnen: Kan kijken of die dan nog open is haha
Wescel Manders: Die bij de stationsstraat zou tot 9 open moeten zijn
Gijs Cunnen: Oh daar kom ik nie langs :P
Wescel Manders: Koolhof is tot 8
Gijs Cunnen: Oh
Wescel Manders: Is niet heel ver wel vanaf die jumbo
Gijs Cunnen: Maar ik kan wel ff langs de stationsstraat fietsen idd
Gijs Cunnen: Wat blikjes meenemen haha
Gijs Cunnen: Moet ik wel zo n keer gaan
Wescel Manders: Ja klopt idd, idk hoe laat we bij kevin kunnen zijn?
Wescel Manders: Ik kom ook langs de jan linders, die zou ook tot 9 open moeten zijn
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Dan kijken we dalijk allebei wel ff haha
Wescel Manders: Ja moet ik ook uiterlijk over 20 mins ofzo gaan xd
Wescel Manders: Ff snel tellie opladen
Thomas Bardoel: Maar hoelaat doen we dan?
Kevin Algera: Joa kom mr langs wanneer je wilt
Gijs Cunnen: Fiets zo langs de jumbo en dan kom ikk
Wescel Manders: Haal jij maar Geiz
Wescel Manders: En als het niet gelukt is fiets ik misschien om via Dierdonk ofzo 
Thomas Bardoel: Ik vertrek zo
Wescel Manders: Thomas kan jij geen pils meehalen anders mss?
Wescel Manders: Bij jou zit ie nog het meest in de buurt
Wescel Manders: 800m ofzo
Wescel Manders: Die AH daar
Gijs Cunnen: Jaa gehaald
Gijs Cunnen: Neem wel zon klein kratje bavaria mee
Wescel Manders: Ait dan fiets ik aan
Gijs Cunnen: Of blikkies?
Gijs Cunnen: Of grote krat
Wescel Manders: Ohh
Wescel Manders: 12 pils ofzo is priem
Gijs Cunnen: Joah
Wescel Manders: Doe maar wat voordelig en chill is
Kevin Algera: Godsakkes wa is t koud
Thomas Bardoel: Klopt
Gijs Cunnen: Klooopt
Kevin Algera: Net osso
Thomas Bardoel: Nu pas?
Kevin Algera: Dat zwartjoekel houdt je op joh
Kevin Algera: Hoelaat jij dan
Kevin Algera: 3 uur?
Gijs Cunnen: Had ie weer lege tellie zonder lader?
Kevin Algera: Haha bijna
Thomas Bardoel: Ja zoiets
Gijs Cunnen: Zelfs ik ben al osso
Kevin Algera: Gelukkig hoeven we niet te hockeyen
Gijs Cunnen: Idd
Gijs Cunnen: Ideaal
Thomas Bardoel: En gijs hoeft niet te werken
Gijs Cunnen: Wat een geluk!
Kevin Algera: Nee die kale wel mss?
Gijs Cunnen: Hahah nee die werkt er nie meer :P
Kevin Algera: Jij wil er seks mee hoorde ik
Gijs Cunnen: Nee
Kevin Algera: Wel
Kevin Algera: Jacqueline
Kevin Algera: Vi<e8>ze flikker
Gijs Cunnen: Doe es normaal
Gijs Cunnen: Roel
Kevin Algera: Ahab wexel is nog niet osso
Kevin Algera: Oh nu wel
Kevin Algera: Slechte timing
Wescel Manders: Ja interessante gesprekken in deurne man
Kevin Algera: Jw
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Oei
Gijs Cunnen: Watskeburt?
Thijs van der Putten: Fiets verdwenen, stond binnen het huis
Thijs van der Putten: Huisgenoten ontkennen
Gijs Cunnen: Hmm das raar
Wescel Manders: Wut
Wescel Manders: Okee dan
Gijs Cunnen: Was de deur wel op slot?
Thijs van der Putten: Jep
Wescel Manders: En er waren ook 0 braaksporen?
Thijs van der Putten: Jep
Wescel Manders: Tja dan moet het wel iemand van binnenuit zijn
Thijs van der Putten: Idd
Thijs van der Putten: De kerstman zal het niet geweest zijn.
Wescel Manders: Beetje kut dat je je huisgenoten niet kan vertrouwen dan
Thijs van der Putten: Bovendien heeft die de sleutels niet
Thijs van der Putten: Idd
Kevin Algera: Je fiets stond ook op slot?
Kevin Algera: Mr t kan ook zijn dat een huisgenoot vergeten was de deur op slot te doen ofzo
Kevin Algera: En nu ontkent
Thijs van der Putten: Nee hij stond niet op slot
Thijs van der Putten: Maar wel achter 2 deuren die op slot waren
Thijs van der Putten: Had alleen een ketting, en die kan ik daar nergens aan vast maken
Yoram Carboex: Oke dat is wel kut
Kevin Algera: Hebben ze de ketting ook gestolen?
Thijs van der Putten: Is ook weg
Kevin Algera: Rip
Wescel Manders: Goed maar dan hou ik mn verjaardag op 10 maart
Kevin Algera: Ik heb liever 3 maart
Wescel Manders: Dan moeten Koen en jij het even uitvechten
Kevin Algera: Nee grapje
Kevin Algera: Ahaha
Wescel Manders: Ayy
Koen: Iemand pils vanavond?
Gijs Cunnen: Lekker
Gijs Cunnen: Wel werken morgen maar ik wil wel mee
Koen: Gezellig geiz
Koen: Gelukkig hoef je morgen niet te hockyen
Kevin Algera: Moet ff kijken hoelaat ik morgen paraat moet staan
Kevin Algera: Opa en oma zijn 823 jaar getrouwd
Koen: Kunnen ook lekker vroeg Brouwer doen
Koen: Hebben we nog een tafel ook
Kevin Algera: Sow
Koen: Kan iedereen weer op tijd 
Gijs Cunnen: Lekker vroeg naar bedje
Gijs Cunnen: Das wel lang hoor
Yoram Carboex: Wel leuk dat deze erin is gebleven
Koen: Je moet de meems een beetje levendig houden
Willem Smits: Ik kan helaas niet
Kevin Algera: Jeetje
Koen: Verder nog gegadigden?
Michiel Arts: Nee
Wescel Manders: Ik kan ook niet vandaag helaaz
Koen: Als het kelf en geiz om het even is kan het ook morgen als er dan meer animo is
Koen: Of hebben jullie je al mentaal voorbereid op pils vanavond?
Gijs Cunnen: Ja dat zou wel een teleurstelling zijn
Gijs Cunnen: Maar morgen kan ik wss ook wel ja
Koen: Eenmaal andermaal wie wil morgen?
Willem Smits: Ik zou morgen wel kunnen denk ik
Kevin Algera: Waar hangt dat van af mn jongen
Willem Smits: Of ik mijn shit af heb voor uni ofnie
Gijs Cunnen: Vnv pilzen dan?
Koen: 
Gijs Cunnen: Brouwer?
Koen: Is priem
Gijs Cunnen: Koel
Willem Smits: Nice
Gijs Cunnen: Rond 9 uur?
Koen: Doe maar 2 over 9
Koen: 9 uur is zo vroeg
Gijs Cunnen: Hmm das waar
Kevin Algera: Moet ffkes kijken hoelaat ik klaar ben
Kevin Algera: Zijn nu net osso
Thomas Bardoel: Ik kom vnv niet
Koen: Was het leuk bij opa en euma?
Gijs Cunnen: Lekker gekegeld?
Yoram Carboex: Welke sites gebruiken jullie om academische boeken te jatten?
Kevin Algera: Pornhub.com
Wescel Manders: http://academictorrents.com


hub.tw
Yoram Carboex: Lol
Yoram Carboex: Held
Wescel Manders: Oh nice deze kende ik nog niet
Wescel Manders: En np Yorm 
Wescel Manders: Mijn verjaardag hou ik dus op 10 maart. Jullie zijn vanaf 20:00 welkom 
Wescel Manders: Kan iedereen?
Kevin Algera: Ahaha
Wescel Manders: Alleen als jullie het ook willen hoor!
Thijs van der Putten: Moet ff kijken of ik kan wexel. Werken moet ik sws helaas
Gijs Cunnen: Proficiat wez! 
Kevin Algera: A gefeliciteerd neef
Thijs van der Putten: 19 jaar alweer! Gaat snel
Wescel Manders: Wow niet overdrijven
Wescel Manders: Ik word 17 he
Michiel Arts: Gefeliciteerd !
Willem Smits: Gefeliciteerd Wexel! 
Koen: Gefeliciteerd wes 
Yoram Carboex: Proficiat!
Wescel Manders: Thanks niffos!
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd!
Wescel Manders: Thanks ^^
Yoram Carboex: Ik weet nog niet zeker of ik er bij ben
Wescel Manders: Laat maar weten 
Gijs Cunnen: Morgen om 16u begint kaartverkoop voor koz
Gijs Cunnen: Mensen zin om te gaan?
Gijs Cunnen: 12 mei, 15 euro
Kevin Algera: Okto
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Iemand brouwer zo?
Kevin Algera: Ahaha nee jullie zijn niet uitgenodigd
Kevin Algera: Dbls
Wescel Manders: Was opzich wel leuk
Wescel Manders: Vorig jaar
Wescel Manders: Dus waarom niet
Kevin Algera: Klinkt enthousiast 
Gijs Cunnen: Ik vond het heel leuk hoor!
Kevin Algera: Hee tis al bijna 4 uur
Gijs Cunnen: Ja als je meewil moet je snel worden
Wescel Manders: Priem doe me er maar bij Geiz
Wescel Manders: Maar verder is er volgens mij weinig animo? 
Thomas Bardoel: Ik wil ook mee
Willem Smits: Ik ook
Gijs Cunnen: Netjeees
Michiel Arts: Ik niet
Gijs Cunnen: Ik bestel ze wel dan, maken jullie t over of wbw?
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Ahahahahh
Gijs Cunnen: Dan a ik wel heel veel in de plus
Gijs Cunnen: Sta*
Kevin Algera: Jij bent die dikke van de plus
Kevin Algera: A dikzak
Gijs Cunnen: Ok
Gijs Cunnen: Met administratiekosten erbij is t 16.72 pp
Gijs Cunnen: NL51RABO0136017193 tnv G.J.J. Cunnen
Kevin Algera: Heb je ze al
Gijs Cunnen: Nee kan ze nog nie downloaden
Kevin Algera: Wrm niet
Gijs Cunnen: Moet nog verwerkt worden staat er
Kevin Algera: Ja t was echt meteen uitverkocht hoorde ik
Gijs Cunnen: Oh serieus
Gijs Cunnen: Staat wel dat ik ze betaald heb
Kevin Algera: Hmmm
Kevin Algera: Zal t wel goed komen
Gijs Cunnen: En heb nu 4 bevestigingsmails 
Kevin Algera: Site lag ff plat blijkbaar
Kevin Algera: 4?
Kevin Algera: Voor 5 kaartjes?
Gijs Cunnen: Ja was ff error
Gijs Cunnen: Ja zat steeds ff tussen
Gijs Cunnen: Dus hopelijk komt er zo nog 1
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Anders moeten we willem wegstemmen
Gijs Cunnen: De cantus is al uitverkocht staat er ja
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Mr die is kut
Kevin Algera: En dit was pas early bird dus er zijn sws nog kaartjes
Gijs Cunnen: Ja idd
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Snel downloaden voor ze weer weg zijn
Kevin Algera: Netjes gap
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Zie net iemand lopen met net zon mooie jacka als jij geiz
Gijs Cunnen: Mss heeft hij die van mij gestolen 
Kevin Algera: Zij
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Je denkt toch niet dat er een kerel zon jas draagt haha
Gijs Cunnen: Oja zij 
Gijs Cunnen: Ja kan toch
Gijs Cunnen: Doe ik ook
Kevin Algera: Niet
Gijs Cunnen: Oh
Kevin Algera: Ja jij laat m altijd thuis
Gijs Cunnen: Voor de zekerheid, anders stelen andere kerels m
Kevin Algera: Ochja
Thijs van der Putten: Ze worden wel steeds creatiever
Thijs van der Putten: WO
Wescel Manders: Tja is weer wat anders dan landmijnen langs de weg
Thijs van der Putten: Zekers
Kevin Algera: Of landmijnen in het zwembadwater
Michiel Arts: Ieks landmijnen
Michiel Arts: Dan kunnen we ook al niet op vakantie naar nederland
Thijs van der Putten: Oppassen
Thijs van der Putten: Dadelijk liggen ze bij jou op de stoep
Thijs van der Putten: Je weet maar nooit!!!1
Kevin Algera: Je laatste uitroepteken is een 1
Thijs van der Putten: Wow
Thijs van der Putten: Echt?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Let daar de volgende keer op
Kevin Algera: Anders nemen mensen het misschien niet serieus
Kevin Algera: Denken ze dat t een prenk is
Thijs van der Putten: Had ik helemaal niet bij nagedacht
Thijs van der Putten: Prenks
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Dbl
Wescel Manders: Morgen vier ik mn verjaardag vanaf 20:00
Gijs Cunnen: *
Wescel Manders: Dus u bent welkom<U+613C><U+3E30>op Hertelaan 63 te Helmond 
Koen: 
Kevin Algera: ***
Yoram Carboex: Ik kan er helaas toch niet bij zijn..
Yoram Carboex: Maar pils ze!
Koen: Jammer yorm
Koen: Bedankt!!1!
Kevin Algera: Ga je verhuizen geiz
Gijs Cunnen: Jaa mss, als dit huis goed verkocht wordt en we dan n ander mooi huis vinden
Kevin Algera: Ja een doos is ook niks hej
Gijs Cunnen: Dus is nog nie zeker
Gijs Cunnen: Nee precies
Wescel Manders: Jammer Yoram
Wescel Manders: En bedankt!
Thijs van der Putten: Sorry wescel, ik ook niet. Haal het gewoon niet, moet morgen vroeg opstaan voor huiswerk. Veel plezier
Wescel Manders: Huiswerk 
Wescel Manders: Maar succes dan, jammerrr
Kevin Algera: https://youtu.be/FDs6dADBmI0
Gijs Cunnen: Poke is baaaaack
Gijs Cunnen: Hee we staan op fb 
Kevin Algera: Jezus
Willem Smits: Manmanman die video ook. Mooi getoeterd kevin
Kevin Algera: Tenkz
Kevin Algera: Wescel zeg dat je ma een dbl is
Koen: Ik weet nou nog steeds niet hoe ze wist dat mijn kat Roetje heet
Wescel Manders: Nice
Kevin Algera: Blijkbaar zit iedereen bij de pvda aan de coke
Kevin Algera: Aldus een politicoloog bij mij in de trein
Thijs van der Putten: In Deurne?
Kevin Algera: En met politicoloog bedoel ik kech
Thijs van der Putten: Boden ze je een rit aan?
Kevin Algera: Nee gelukkig niet
Kevin Algera: Maar niet op stemmen dus!!!
Kevin Algera: Gevaar
Thijs van der Putten: Nee idd
Thijs van der Putten: Ik wist het wel
Kevin Algera: Tenzij je ook een witte neus wil halen
Thijs van der Putten: Kon ook geen andere reden bedenken voor Yorams stemgedrag
Kevin Algera: Haha oja
Kevin Algera: Ouwe smikkelpoes
Gijs Cunnen: Poeder van de arbeid
Kevin Algera: Ahaha
Yoram Carboex: Haha
Yoram Carboex: Volgende week ook weer hoor
Thijs van der Putten: Hahaha netjes gijs
Yoram Carboex: Sleutelpuntje en stemmen
Kevin Algera: Leggen ze dat ook klaar in t stemhokje?
Kevin Algera: Naast t rode potlood
Yoram Carboex: Moet je van tevoren aanvragen
Yoram Carboex: Krijg je een rode roos en een lijntje
Wescel Manders: https://tuecontest.nl/candidate/details/406 ff stemmen pl0x 
Gijs Cunnen: Zit je bij dat team?
Wescel Manders: Nee maar wat vrienden van me wel
Kevin Algera: Ahaha stem ik op iemabd anfers
Kevin Algera: https://tuecontest.nl/candidate/details/420
Kevin Algera: Stem op deze
Gijs Cunnen: This profile didn't receive any votes yet
Gijs Cunnen: Dat kan idd niet
You changed the group description
Gijs Cunnen: Leuk groepsonderwerp is t nu
Koen: Ik dacht ik zal even een hint geven
Gijs Cunnen: Wat is er veranderd dan?
Koen: Update je whatsapp dan kun je de beschrijving zien
Wescel Manders: Goeie Koen
Wescel Manders: Werd wel eens tijd inderdaad
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja he
Kevin Algera: Hahaha wat kut
Kevin Algera: Wat is daar noh weer t nut van
Kevin Algera: Is dat t enige wat veranderd is
Kevin Algera: ?
Willem Smits changed the group description
Kevin Algera changed the group description
Gijs Cunnen: Over betalen gesproken
Gijs Cunnen: Jullie moeten je koz ticket ook nog overmaken 
Kevin Algera changed the group description
Thijs van der Putten: Ah eindelijk kan ik <e1>l mijn vriendengroepen organiseren. Echt geweldig deze update
Kevin Algera: Wat dan
Kevin Algera: Iem ?
Gijs Cunnen: Hmmm ik wil wel als t niet sneeuwt
Gijs Cunnen: En maak t nie heel laat denk ik want morgen is ons pap jarig
Gijs Cunnen: Dus smorgens al gezellig bezoek 
Koen: Aha sukkel
Koen: Ik lust wel zo'n gouden smikkelbeer hoor 
Thijs van der Putten: Wel ontbijt op bed maken he gijs
Willem Smits: Ik kan helaas niet :(
Thijs van der Putten: Ik ook niet trouwens
Gijs Cunnen: Goed idee
Gijs Cunnen: Moet ie mss wel ff wachten
Thijs van der Putten: Doe anders diner op bed
Thijs van der Putten: Forceer hem om heel de dag in bed te liggen
Gijs Cunnen: Jaa 6 gangen diner op bed
Kevin Algera: T sneeuwt nu niet meer iig
Thomas Bardoel: Ik ga vnv niet
Gijs Cunnen: Ja ik durf de reis nu wel aan
Gijs Cunnen: Waar gaat de reis naartoe?
Gijs Cunnen: Brouwer weer? 
Koen: We kunnen ook van 8
Gijs Cunnen: Hmm vast heel leuk
Gijs Cunnen: Maar mss blijf ik wel tot 1 
Kevin Algera: Wejoow
Gijs Cunnen: Wat zullen we dan doen mn jongens? Als we om 9 uur brouwer willen moet ik zo gaan
Kevin Algera: Ja betur
Gijs Cunnen: Okee dan ben ik er iets over 9
Gijs Cunnen: Dit weekend weer n keer pilzen?
Gijs Cunnen: Liefst morgen want dan heb ik geen eindtijd
Koen: Ja ik vind morgen ook prima
Wescel Manders: Klinkt zeker aanlokkelijk
Willem Smits: Kan niet... scriptie :(
Kevin Algera: Ik vind gister beter hahahahah
Kevin Algera: Nee fa3
Kevin Algera: Kan denk wel morge
Thijs van der Putten: Waarover wolm
Kevin Algera: Heb ook scriptie maar wel gwn een penis ipv een gladgeschoren kutje
Thijs van der Putten: Jezus
Kevin Algera: Geloof je me niet
Thijs van der Putten: Op zich wel hoor
Koen: Hij wil bewijs denk ik
Thijs van der Putten: Wie
Kevin Algera: Wacht stuur zo
Kevin Algera: Paar mensen hier in de trein hebben t over runescape
Kevin Algera: Mngls
Kevin Algera: En of je rune scape zegt of run escape
Koen: Ben je al voorbij Boxtel?
Kevin Algera: Euh
Kevin Algera: Weet nirt
Koen: Want er rijden geen treinen tussen Tilburg en Boxtel
Kevin Algera: Ik zit in de treib
Kevin Algera: En hij rijdt
Kevin Algera: Er was erl een overwegstoring idd
Kevin Algera: Mr die zijn we net voorbij dan?
Koen: Defecte trein
Kevin Algera: Ja een defecte trein en daardoor ging de overweg kapot
Kevin Algera: Zei de treinsjafeur
Kevin Algera: Want we reden langzamer
Koen: Oh dan zal t wel meevallen
Koen: We moeten op m'n zus wachten met eten
Kevin Algera: Mr nu rijden er geen treinen meer dan?
Koen: Maar die komt dus nu vanuit Tilburg
Kevin Algera: Ahaha
Koen: Volgens haar niet
Kevin Algera: Verdomme was ik weer te broeg
Kevin Algera: Vroeg
Koen: 
Koen: Zal ze jammer vinden idd
Kevin Algera: Ochja je moet nu om via den bosch met de sprintert
Kevin Algera: Uiteraard
Michiel Arts: Ik pils niet mee
Kevin Algera: Heeft ze de highlight van de week gemist
Kevin Algera: Jij mocht ook niet komen ahaha
Kevin Algera: Alleeb lieve jongentjes
Michiel Arts: Oh
Michiel Arts: Nee is pubquiz in ysselsteyn
Kevin Algera: En jij bent stout
Michiel Arts: Dus heb sowieso geen tijd
Koen: Hahaha staat Michiel straks in de finale tegen een koe
Koen: Want ja verder woont er niemand
Kevin Algera: Ja dat is hoe een pubquiz werkt
Kevin Algera: Die hebben finales
Koen: Verpest het nou niet
Koen: Ok<e9> dan verliest ie van een koe
Koen: Zo beter?
Michiel Arts: Haha gelukkig komt er ook volk uit omliggende dorpen
Koen: @31655570774 ?
Kevin Algera: Nee alleen van die vieze limburgers mogen meedoen
Gijs Cunnen: Alleen als jij ook gaat
Kevin Algera: Klinkt als een date
Koen: 
Kevin Algera: Alleez kaulo mis ik wel mn overstap in eindje
Kevin Algera: Had ik net zo goed via den bosch kunnen gaan met mich
Koen: Als je even wacht is m'n zus er ook
Koen: Klinkt als een date
Yoram Carboex: Tuig
Kevin Algera: Vies limburgers tuig ja
Willem Smits: Vertegenwoordiging en tegenstrijdig belang
Kevin Algera: Gelukkig hoeven er maar 4 miljoen mensen in de trein
Kevin Algera: Bijna 1 coupon per miljoen
Kevin Algera: Willem beter ga je beginnen te gaan begrijpen de gronwet
Kevin Algera: Grondwet*
Kevin Algera: Godver
Thijs van der Putten: Kek
Wescel Manders: Die zin is wel indrukwekkend
Yoram Carboex: Plagiaat
Kevin Algera: Penispraat
Kevin Algera: Geiz zeg t es jongen
Gijs Cunnen: Ga ook zon filmpjes maken willem 
Gijs Cunnen: Ja t typen ging fout
Kevin Algera: Ja is ook allemaal niet makkrlijk
Gijs Cunnen: Nee
Kevin Algera: Ja
Gijs Cunnen: O
Kevin Algera: Xd
Gijs Cunnen: Lel
Kevin Algera: Kekekkek
Gijs Cunnen: Wat zullen we doen vnv?
Kevin Algera: Kauloveel drugs gebruiken?
Gijs Cunnen: Ook wel eens leuk ja
Thijs van der Putten: Klok verzetten?
Gijs Cunnen: Ook al een goed idee
Kevin Algera: 9 uur brouwer doen dan?
Gijs Cunnen: Jaa is goed
Koen: Gezellig hoor!
Koen: Ben jij ook van de partij @31614271710 ?!
Thomas Bardoel: Ik ben nog niet fit dus ik kom vnv niet
Wescel Manders: Nope ik moet sjaak afhaken
Wescel Manders: Rip
Kevin Algera: Teringmongool
Gijs Cunnen: Jammer hoor!
Koen: <Media omitted>
Koen: Gijs weer eens knockie uiteraard
Koen: Kut jong is het ook
Gijs Cunnen: Huhh
Kevin Algera: https://youtu.be/FQVYaX2rBAo
Kevin Algera: In 5 minuten 3500 likes
Kevin Algera: Zieke shit
Gijs Cunnen: Ratatata
Kevin Algera: Damn je hebt m gewoon geluisterd
Gijs Cunnen: Ja tuurlijk
Wescel Manders: Vuur
Wescel Manders: Jongens is het mss leuk als we wat op koningsdag gaan doen?
Wescel Manders: http://kingslandfestival.nl/denbosch/line
Wescel Manders: Had dit laatst gezien, leek me wel tof
Gijs Cunnen: Best vet idd
Gijs Cunnen: Leuke lineup ook
Wescel Manders: Daarom
Wescel Manders: En niet heel duur
Wescel Manders: 30 euro
Kevin Algera: Maar david guetta komt niet
Kevin Algera: Dus dan wil koen iig niet
Wescel Manders: Tja
Wescel Manders: Kan niet alles hebben
Kevin Algera: Maar dacht dat yellowclaw uit elkaar was?
Wescel Manders: Huh nee?
Wescel Manders: Alleen 1 gast was eruit
Wescel Manders: Bizzey
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Ja dat is wel de essentie van yc he
Thomas Bardoel: Lijkt me wel leuk om naar toe te gaan
Wescel Manders: Naja als we met 5 of meer gaan kunnen we zo'n groepticket doen, scheelt weer een beetje =P
Kevin Algera: Beetje t tegenovergestelde als de trein ahaha
Thijs van der Putten: Fijn dit. Probeer je te leren, zetten de buren tijdens de al erg luide verbouwing Frozen en New Kids muziek op
Kevin Algera: Wat is new kids muziek
Kevin Algera: Turbo?
Thijs van der Putten: Ja die rainbow in the sky
Thijs van der Putten: Of hoe dat mag heten
Thijs van der Putten: Ah nu Mambo No. 5
Kevin Algera: Dat
Kevin Algera: Is
Kevin Algera: Niet
Kevin Algera: New
Kevin Algera: Kids
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Paul elstak draaide al voordat jij geboren was
Thijs van der Putten: Ik vind van wel
Kevin Algera: Hij heeft idd ook het nummer turbo gemaakt
Kevin Algera: Eb dat heeft wel met new kids te makeb
Gijs Cunnen: Gooi dien turbo er es in!
Thijs van der Putten: Lidelbidel Rita all I need
Kevin Algera: Rainbow in the sky is zelfs al ouder dan jij thijs
Thijs van der Putten: Man man
Kevin Algera: Wat?
Thijs van der Putten: Ja
Kevin Algera: ???<U+00BF><U+00BF><U+00BF>
Thijs van der Putten: Mambo No. 5 https://g.co/kgs/vaLki3
Kevin Algera: En binnen op 1 in trending
Kevin Algera: Zoals t hoort
Wescel Manders: Iig als we willen gaan ff kaartjens kopen dan redelijk binnenkort
Wescel Manders: Kelf jij komt vast ook wel
Kevin Algera: ??????
Wescel Manders: ?
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Nee mr moet te regelen zijn toch
Kevin Algera: Jatog
Kevin Algera: ???
Kevin Algera: #freejoeyAK
Kevin Algera: Eergister opgepakt
Gijs Cunnen: Jatoggg
Kevin Algera: https://youtu.be/vkQ0F8WsmZI
Kevin Algera: Nieuwe megasessie
Kevin Algera: Godverdomme een goede vrijdag voor de rapscene jonguh
Kevin Algera: Album van de beste blanke rapper van de benelux
Kevin Algera: Sofiane pakt wss millie views in 1 dag
Kevin Algera: En megasessie
Willem Smits: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Oja lijkt me wel leuk
Kevin Algera: Vnv brouwer?
Gijs Cunnen: Ik wil wel mee
Gijs Cunnen: Als ik durf 
Kevin Algera: Ja beter reserveer je ff een tafel dan kan je zitten
Kevin Algera: Val je iig minder ver
Gijs Cunnen: Haha ja dat sws
Gijs Cunnen: Is ook wel chiller om te zitten
Gijs Cunnen: Wil wel reserveren als ik weet wie dr meegaan
Gijs Cunnen: Hoeveel
Kevin Algera: Ja ff snel antwoord gevn mn jongns
Koen: 
Koen: Vind t dapper van je
Gijs Cunnen: Haha dankje 
Kevin Algera: Koeb jij moet ook snel antwoord geven
Kevin Algera: A dikzak
Koen: Als Gijs vanavond niet zo flauw doet ga ik mee
Gijs Cunnen: Ok koeb
Gijs Cunnen: Gezellig hoor!
Koen: Mooi geib
Thijs van der Putten: Da's wel flauw Gijs
Kevin Algera: Heb je al gereserveerd geis
Gijs Cunnen: Neen
Gijs Cunnen: Zal zo bellen, 3 of 4 man maakt toch nie uit
Gijs Cunnen: Verder niemand?
Wescel Manders: Ik misschien
Wescel Manders: Moet ff kijken
Willem Smits: Ik ook misschien. Moet ook even kijken
Kevin Algera: Doe mr 3 dan
Kevin Algera: Die mngls gaan mr staan
Gijs Cunnen: Hahah ik reserveer wel gwn een tafel, is toch sws voor 4 man
Gijs Cunnen: En kan altijd wel n stoel bij
Gijs Cunnen: Lol ze hebben blijkbaar de regel dat ze niet voor zon kleine groepen reserveren
Gijs Cunnen: Maar t werd niet zo druk wss vnv zei ie 
Thijs van der Putten: Rekt
Thijs van der Putten: Zeg dat je met 10 komt en kom maar met 4
Thijs van der Putten: In principe niet illegaal
Gijs Cunnen: Hmm ja 'waarschijnlijk ongeveer 10 man'
Gijs Cunnen: Maar de rest kon ineens niet dus zijn er maar 4
Kevin Algera: Huh staan altijd tafeps gereserveerd met maar 4 man eraan odzo
Kevin Algera: Wat n onzin
Gijs Cunnen: Ja vond ik ook raar
Gijs Cunnen: Weet ook niet vanaf hoeveel ze wel reserveren
Gijs Cunnen: Mss 6 haha
Kevin Algera: Wat een gelul ook haha als je een tafel voor 4 man reserveert is toch prima
Kevin Algera: Anders moet je 2 tafels reserveren als je mt meer bent
Gijs Cunnen: Idd of zon grotere tafel
Kevin Algera: Mrja als we kunnej zitten prima
Kevin Algera: Anders klappen we hem
Gijs Cunnen: Hij heet stijn vgm
Gijs Cunnen: Dus dan zoeken we hem wel ff
Kevin Algera: Is dat die gast die willem kent?
Koen: Nee ze geven een groep van 10 man altijd een tafel voor 5 waardoor ze er altijd ongemakkelijk krap omheen moeten staan
Kevin Algera: Want dan moet willem mee die heeft wel wat in te brengen dan
Thomas Bardoel: als het weer niet al te kut is kom ik vnv ook
Gijs Cunnen: T is niet geweldig nu nee
Gijs Cunnen: Weer 9 uur? Of eerder zodat we sws plek hebben ?
Gijs Cunnen: Kwart voor 9 anders, toch weer een kwartier meer kans op plek
Koen: Claim anders vast een plek anders
Gijs Cunnen: Jah is goed, ik ben er rond kwart voor wss
Koen: T is zo droog trouwens
Thomas Bardoel: Klopt, kan ik mooi vertrekken
Gijs Cunnen: Haha ja kut buienradar, dacht dat t nog de hele tijd zou regenen
Kevin Algera: Het is toch wel druk
Koen: Nog 14 weekenden @31622057072
Yoram Carboex: Tot het einde van de wereld?
Koen: Tot de vakantie
Koen: We vragen ons af we je nog voor dan zien
Koen: Dus het aftellen is bij deze begonnen
Yoram Carboex: Goed punt
Yoram Carboex: Ik denk het wel
Yoram Carboex: Wel spannend om met een volstrekte vreemde op vakantie te gaan
Koen: Wij met 1 volstrekte vreemde jij met 5
Kevin Algera: Mag jij wel met vreemde mannen mee?
Yoram Carboex: Ja hoor
Yoram Carboex: Zolang ik maar geen coca<ef>ne ga doen in Thailand
Kevin Algera: Wel poppers?
Kevin Algera: Met geiz?
Kevin Algera: Al kan je nooit door geiz verkracht worden
Kevin Algera: Jij wil t en geiz krijgt m niet hard
Yoram Carboex: Nee geen enkele drug pik
Yoram Carboex: Mag niet van mn ouders
Kevin Algera: Aps we scooters gaan hureb
Kevin Algera: Moet jij met willem
Kevin Algera: Sry
Koen: Jij = @31622057072
Kevin Algera: Niemand wilde met willem
Yoram Carboex: Episch
Koen: Dat is dan mooi geregeld
Willem Smits: Nice
Kevin Algera: Ga aan je thesis werken
Yoram Carboex: Nog meer belangrijke plannen die ik mis?
Koen: Niet iets wat niet in het reisschema staat
Koen: Zal hem binnenkort dus maar updaten
Yoram Carboex: Ik moet zeggen dat ik wel oprecht benieuwd ben naar het niveau van de ladyboy
Koen: 
Koen: Qua lengte bedoel je?
Yoram Carboex: Ik doelde met name op de kwaliteit van de grappen
Koen: Denk wel dat ze je iets te lachen geven maar weet niet of het hun grappen zijn
Koen: Stel nou h<e8> yorm
Koen: In het hypothetische geval dat je een ladyboy tegenkomt
Koen: Ben jij dan meer van de ladyboy met de grote piemel of met de kleine piemel?
Koen: De meningen zijn verdeeld namelijk
Yoram Carboex: Ik ga voor antwoord C: het innerlijk
Koen: Een gat is een gat idd
Kevin Algera: Als je maar money op de agenda hebt gap
Kevin Algera: Dan komt alles goed
Kevin Algera: Mob
Kevin Algera: Ben op floes
Kevin Algera: Money over poes
Yoram Carboex: Ja dat ook idd
Kevin Algera: Bij jou mss stacks over dicks
Kevin Algera: Idk
Koen: Hee pest die jongen eens niet zo!
Koen: Ik vind hem heel dapper dat hij er voor uit komt!!!
Yoram Carboex: Ja ik zit er over na te denken om 'stop er mee' te zeggen
Yoram Carboex: Dat werkte altijd zo goed op Willibrord
Kevin Algera: Williebrord
Yoram Carboex: Haha
Kevin Algera: Ahah
Thomas Bardoel: Ik vind hem wel heel erg grappig hoor!
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wescel kwam jij nog?
Thomas Bardoel: En wolm?
Wescel Manders: Nee kon uiteindelijk niet, was nogal laat thuis van familie
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7400837/325720de
Kevin Algera: Free koevoet nog steeds
Gijs Cunnen: Wel mooi ding die koevoet
Kevin Algera: Poah
Yoram Carboex: Ik vroeg me af of er moraal is om zaterdag eind vd middag op een terras een pilsje te nuttigen?
Yoram Carboex: Ik kan zelf 's avonds niet tot laat en de zon gaat schijnen, dus vandaar
Koen: Lijkt me wel leuk maar dan heb ik geen tijd 
Gijs Cunnen: Jaa ik kan wel
Thijs van der Putten: Ik niet. Heb al plannen die middag
Willem Smits: Ik ben niet in deurne dit weekend helaas
Kevin Algera: Ik wel
Wescel Manders: Ik kan ook wel denk ik, ben sws in Deurne zaterdag
Kevin Algera: Lekler gap
Yoram Carboex: Dan blijf je een vreemde voor mij
Kevin Algera: Anders maakt gijs aantekeningen
Kevin Algera: Of we vloggen het
Yoram Carboex: Vlog altijd +1
Koen: Ik reken op je Gijs
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: Daar moet je mee oppassen, dalijk valt t nog tegen
Kevin Algera: Of flauw
Gijs Cunnen: Das wel leuk voor de vlog
Gijs Cunnen: En de views
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Voor views zetten we boef in de titel
Kevin Algera: Maar als jij aantekeningen maakt kunnen we t het grote yoram onderzoek noemen
Gijs Cunnen: Ja dat is ook wel leuk
Yoram Carboex: En dan een kopie naar Hoorneman sturen
Kevin Algera: Nee die kech hadden we toen
Kevin Algera: Al wil hornyman t vast ook wel lezen
Koen: Hoe heette zij ook alweer?
Kevin Algera: Raterink?
Kevin Algera: Ofzoiets
Koen: Oh ja
Koen: Wat n raar mens wat dat ook
Kevin Algera: Lekker wijf
Koen: 
Kevin Algera: Eej mr die den bosch dingetje?
Wescel Manders: Ah ja goeie
Wescel Manders: Mij lijkt dat wel tof
Gijs Cunnen: Mij ook 
Kevin Algera: Ja jij begon er ook over aap
Thomas Bardoel: Ik wil ook wwl gaan
Wescel Manders: Ja ja daarom benadruk ik het maar
Wescel Manders: Dus dan zijn we met 4
Wescel Manders: Nog meer gegadigden?
Willem Smits: Ik mss
Kevin Algera: Voor misschien kopen we geen frikandellen willem
Wescel Manders: Misschien in de zin van we kopen een kaartje voor je?
Koen: Ik ook!!
Kevin Algera: Rustaagh
Willem Smits: Moet even denken
Michiel Arts: Ik ben er niet bij
Kevin Algera: Welke dag was die onzin ook weer?
Kevin Algera: Op koningsdag?
Gijs Cunnen: Ja
Gijs Cunnen: 27 april
Wescel Manders: Jup
Wescel Manders: Wanneer zullen we dan die tickets keertje kopen?
Kevin Algera: Ja als willem es iets bedenkt
Willem Smits: Had graag meegegaan maar kan helaas niet:(
Gijs Cunnen: Vanmiddag terrassen dan?
Yoram Carboex: Ja prima
Yoram Carboex: Hoe laat komt jullie uit?
Gijs Cunnen: Euhh ik kan vanaf half 4
Thomas Bardoel: Ik moet om 5 uur naar familie dus dat wordt hem niet voor mij
Yoram Carboex: 4 uur doen dan? Of is al het moraal wegge<eb>bd
Kevin Algera: Okodoko
Kevin Algera: Wexel jij kwam ook toch
Wescel Manders: Zekers
Wescel Manders: 4 uur is priem
Gijs Cunnen: Gezellig!!
Kevin Algera: Ik ga het heel gezellig vinden hoor!!!
Kevin Algera: Brouwer?
Kevin Algera: Ofaat
Wescel Manders: Iig marktplein iets lijkt me
Yoram Carboex: Ik ben ietsjes later gappies
Yoram Carboex: Moet nog lopen namelijk
Kevin Algera: Wexel hoe laat ben jij er
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ik kom anders wel naar de markt kijken we ff waar er plek is enzo
Kevin Algera: Oh geiz is al onderweg
Kevin Algera: Fiets ik zo aan
Gijs Cunnen: Ja ik ben er zo
Gijs Cunnen: Fiets wel ff langs t station
Wescel Manders: Ik kan zo aanlopen
Wescel Manders: Ben nu 500m van het centrum af ofzo
Kevin Algera: Ik ook
Wescel Manders: Dan loop ik nu wel aan
Wescel Manders: Waar meeten we?
Gijs Cunnen: Hmmm ik zie geen yoram
Kevin Algera: Wss loopt ie al
Kevin Algera: Ik ben er
Gijs Cunnen: Ik bijna
Kevin Algera: Heb je yoram nog gevonden
Wescel Manders: Ik ben onderweg
Kevin Algera: Ja ren mr ff
Wescel Manders: Nee
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Aaha
Wescel Manders: Rustig broer
Kevin Algera: Geiz is ook mwijt
Kevin Algera: Kwijt
Wescel Manders: Kom vanaf de ocean kant aangelopen
Kevin Algera: Oh van je oom
Wescel Manders: Correct
Kevin Algera: Als gijs zegt dat ie er bijna is is ie nog bij leissel denk ik
Wescel Manders: Treinstation van Leissel?
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: Wajow
Kevin Algera: Duurt lang
Kevin Algera: Had nog half uur kunnen slapen matje
Wescel Manders: Ja is ver neef
Wescel Manders: Gekke afstand lopen
Kevin Algera: Hoelang doet gijs er ook ovdr vanaf t station
Gijs Cunnen: Waar bende dan
Wescel Manders: Ben er ook nu
Gijs Cunnen: Speciaal voor koen de notulen van vanmiddag: Het was heel gezellig hoor!!
Koen: Bedankt voor je verslag Gijs!!!
Gijs Cunnen: Kevin had gevlogd zei ie, komt binnenkort op fb
Gijs Cunnen: Graag gedaan!
Kevin Algera: Je bent het belangrijkste vergeten gijs
Kevin Algera: Yoram is nu een flexitarier
Kevin Algera: Beetje biseksueel dieet
Kevin Algera: Soms wel worst
Koen: Gijs je bent ontslagen
Gijs Cunnen: Mijn excuses
Gijs Cunnen: Had je maar mee moeten gaan
Kevin Algera: Bijzijn is meemaken
Kevin Algera: Wederom bewezen
Gijs Cunnen: Gefeliciteerd Thomas! 
Kevin Algera: Gefeliciteerd drerrie
Koen: Proficiat Thomas!! 
Kevin Algera: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Dankjewel jongens!
Wescel Manders: Proficiat man! 
Willem Smits: Gefeliciteerd!
Yoram Carboex: Proficiat!
Michiel Arts: Gefeliciteerd!
Thijs van der Putten: Proficiat !!
Thomas Bardoel: Dankje !!
Gijs Cunnen: Dat kingsland festival is ook in amsterdam groningen en twente
Gijs Cunnen: Dus denk dat den bosch wel t makkelijkst is 
Kevin Algera: In twente kunnen we wel poar neem'n
Gijs Cunnen: Hahah ja dat wel
Gijs Cunnen: Poah
Gijs Cunnen: https://www.poarneemn

Kevin Algera: Wan leluk kutshirt
Wescel Manders: Probleem'n?
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: T is 3.4km lopen volgens maps dus ik stem voor 
Wescel Manders: Jep ik ook
Kevin Algera: Jaa
Gijs Cunnen: Als iedereen t snel genoeg overmaakt wil ik vanmiddag of vnv de tickets wel kopen
Wescel Manders: Sure
Koen: Gooi je rekeningnummer dan ook even
Koen: <U+0080>34,10 toch?
Koen: <U+0080>29,10 voor groepsticket (want we zijn met 5 man?) En <U+0080>5 voor bussie
Gijs Cunnen: NL51RABO0136017193 tnv G.J.J. Cunnen
Gijs Cunnen: Idd
Gijs Cunnen: Ik heb de tickets naar jullie gemaild
Koen: Netjes geiz
Wescel Manders: Ntjs ntjs
Kevin Algera: Koen wou jij dit weekend niet naar binnnlandse vluchten enzo kijken?
Kevin Algera: Of ben ik nu abuis
Koen: Dat wilde ik wel
Koen: Begin ik morgen mee
Koen: Vandaag 
Koen: Wil niet zeggen dat jullie niet met kekke idee<eb>n mogen komen natuurlijk!!
Kevin Algera: Was dat een groepsactiviteit of vlieg je solo zonder vliegangst
Koen: Dingen uitzoeken mag altijd maar dan moet je wel weten welke dagen en welke tijden handig zijn
Kevin Algera: Okodokto
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wolm heb jij de bus nu in deurne?
Willem Smits: Nee
Willem Smits: Ben in nijmegen
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Dan stapt je dubbelganger net op de bus
Willem Smits: Lol
Kevin Algera: Of ik moet mn bril ff zoeken
Willem Smits: Denk t 2e
Kevin Algera: Heb jij niet toevallig een tweelingbroer?
Willem Smits: Ja natuurlijk
Kevin Algera: Of een tweelingneef
Willem Smits: Hij heet Harry
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Wacht ik reken t ff na
Koen: Ahahaha Kevin jij dbl
Koen: Zelfs ik heb het zo onderhand uitgerekend
Kevin Algera: Wacht ben er bijna uit
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7412543/a250c4dc
Kevin Algera: Wat voor achterlijk land is t ook
Gijs Cunnen: Je zou er maar heen gaan
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Hij is wel echt heel blij haha
Yoram Carboex: Hahaha
Kevin Algera: O tis asp vandaag
Kevin Algera: Gijs kom ff
Gijs Cunnen: Moet vnv verslag inleveren 
Gijs Cunnen: En zondag weer een
Kevin Algera: Ja was ook fa2 ben nog 013
Kevin Algera: Kwam er alleen net pas achter
Kevin Algera: Dat t asp was
Gijs Cunnen: Ahh
Gijs Cunnen: Heftig
Koen: Iemand nog pilzen vanavond?
Gijs Cunnen: Ik niet 
Willem Smits: Ik kan ook niet:(
Michiel Arts: Ik ook niet
Koen: Manmanman
Thijs van der Putten: Neen
Wescel Manders: Ik kan ook niet vnv
Wescel Manders: Helaas
Thomas Bardoel: Nee
Kevin Algera: Iemand al een planning gemaakt voor vrijdag?
Wescel Manders: Nee
Wescel Manders: Gaan we er om 12u zijn?
Kevin Algera: 12 is wel vroeg nie
Gijs Cunnen: Ik hoef er ook niet per se om 12 al te zijn
Wescel Manders: Nee me neither
Wescel Manders: Het is van 12 tot 11
Wescel Manders: Maar hoe laat en waar meeten we dan?
Gijs Cunnen: Euhh ergens op een station denk ik
Gijs Cunnen: Ik ga vanaf deurne, weet nie wat de rest doet
Wescel Manders: Moeten ook ff kijken hoe de treinen gaan
Gijs Cunnen: Ja idd
Gijs Cunnen: Vooral voor de terugweg haha
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Volgens ns app gaat de laatste terug om 00.39 dus das wel chill
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Terugweg een van deze
Wescel Manders: Idd Geiz
Thijs van der Putten: Wat is dit voor gedoe allemaal
Thijs van der Putten: Wat heb ik gemist
Yoram Carboex: Ze gaan met zn allen een naaktcamping bezoeken
Yoram Carboex: In den Bosch
Wescel Manders: ^ Naturisten*
Wescel Manders: Naakt is niet de goeie term
Gijs Cunnen: Wel met oranje bloemenketting want t is koningsdag
Wescel Manders: Uiteraard
Wescel Manders: Willie is er ook bij
Yoram Carboex: Als het goed is meer dan een
Koen: Mike vroeg of we Willem z'n haar oranje gingen verven
Yoram Carboex: Zn schaamhaar?
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Zn hoofd bedoelt ie mss?
Koen: Dat heeft ie niet gezegd
Koen: Maar zo kun je het interpreteren als je wil
Kevin Algera: Gwn zn hoofdhuid dan
Koen: Ja zei ook al
Koen: Welk haar?
Koen: Maar Mike wist nog niet van Willem z'n situatie
Koen: Dus heb m even bijgepraat
Kevin Algera: Ntjs
Thijs van der Putten: Goeie monoloog wel Koen
Kevin Algera: Zal willem fijn vinden
Kevin Algera: Hoeft ie die lastige gesprekken niet zelf te voereb
Kevin Algera: Al is ie wel goed in voeren
Yoram Carboex: Die is onder de gordel kev
Thijs van der Putten: Ik snap het allemaal niet meer
Koen: Nee ik ook niet
Thijs van der Putten: Het feit dat het dan Koningsdag is had ik ook kunnen bedenken, maar ik ben zo stoer dat ik dat vergeten was
Thijs van der Putten: Maar al dit gedoe over voeren dat volg ik niet
Wescel Manders: Voeren?
Wescel Manders: Moeten we iemand voeren
Wescel Manders: Willem iig niet
Thijs van der Putten: Of Kevin heeft Willem gepijpt, of iets anders verklaart Kevin's opmerking
Kevin Algera: Wexel snapt m
Koen: Kevin heb jij nou al Thomas z'n vader gepijpt?
Wescel Manders:  
Kevin Algera: Nee heb zn aubergine water gegeven
Thijs van der Putten: Helemaal paars en gezwollen, zo heb je ze het liefst
Kevin Algera: Met een knapperig randje t liefst
Thijs van der Putten: Die crunch ja
Thijs van der Putten: Wanneer komt die toelichting
Kevin Algera: Op de vergadering
Kevin Algera: Mag iedereen een praatje houden
Koen: Thomas vroeg of Kevin z'n vader nou al gepijpt had
Kevin Algera: Thomas zn vader dus
Kevin Algera: Voor de duidelijkheid
Koen: Ja
Kevin Algera: Hij heeft geen vragen meer
Kevin Algera: Alles duidelijk
Gijs Cunnen: Geen vergadering meer nodig dus
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Penningsgiraffe geiz heeft gesproken
Wescel Manders: Willen we eigenlijk nog iets kopen ofzo voor koningsdag?
Wescel Manders: Om te dragen
Wescel Manders: Of mss heb ik dat bloemenkrans ding nog
Kevin Algera: Ja ik heb niks oranjes
Gijs Cunnen: Ik vgm ook nog wel zon bloemenketting
Gijs Cunnen: Maar geen shirt ofzo nee
Wescel Manders: Ik ook nog niet tbh
Wescel Manders: Kan zo'n oranje shirt kopen
Wescel Manders: Zijn niet enorm duur zie ik
Wescel Manders: https://www.voetbalshirtskoning.nl/voetbalshirts/
Gijs Cunnen: Jaa dat kan wel
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Kauloduur die dingen
Wescel Manders: Kauloduur als in 17 euro? Xd
Wescel Manders: Wojoow hoe duur is dit soort spul dan
Gijs Cunnen: 25 euro hahah
Gijs Cunnen: Excl verzendkosten
Gijs Cunnen: Maarja we hebben wss toch een jas of vest aan dus je ziet t amper
Wescel Manders: Ja idk wat het weer is
Kevin Algera: Wordt t zo koud ja?
Kevin Algera: Dacht 15 graden ofzo
Kevin Algera: Is dat jacka weet
Kevin Algera: Weer
Gijs Cunnen: Ja das nie heel warm toch
Gijs Cunnen: Zeker savonds
Kevin Algera: Hmm oja
Kevin Algera: Savonds wel koud
Gijs Cunnen: Dan kopen we een oranje jacka
Kevin Algera: Hmmja
Kevin Algera: Of we verven ons haar oranje
Wescel Manders: https://www.teamspullen.nl/oranje
Wescel Manders: Hier meer cheap oranje spul
Kevin Algera: Oranje zonnehoed voor 3.50
Kevin Algera: Is t goedkoopste
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Strooooo
Wescel Manders: Heuyyy
Wescel Manders: Als je meer bestelt is het ook cheaper zie ik
Wescel Manders: https://www.teamspullen.nl/oranje
Wescel Manders: https://www.teamspullen.nl/oranje
Wescel Manders: 57,50 voor 5
Kevin Algera: Een polo met lange mouwen
Kevin Algera: Men
Thomas Bardoel: En veul oranje
Wescel Manders: xD
Wescel Manders: https://www.teamspullen.nl/oranje
Wescel Manders: Of gwn een shirt, idk
Kevin Algera: Hmm 15 voor een trui is idd niet heel duur
Kevin Algera: Mr wel beetje geee als we allemaal dezelfde trui aan hebben
Wescel Manders: Met zo'n trui hoef je wss geen jas aan
Wescel Manders: Das wel chill
Wescel Manders: Ja mss wel
Gijs Cunnen: Beetje geee is okeee
Gijs Cunnen: We konden vgm ook nog een kluisje huren daar btw
Wescel Manders: Ja ik vraag me beetje af of een shirt genoeg is dan
Wescel Manders: Want ik wil daar liever ook niet in een jas gaan staan
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Het lijkt niet heel denderend weer te zijn
Gijs Cunnen: Hmm nee
Gijs Cunnen: In een jas kan toch wel
Wescel Manders: Ja wss wel met zomerjas<U+00A0>trouwens
Wescel Manders: Maar dan heb ik niet zoveel aan iets oranje
Gijs Cunnen: Nee idd
Gijs Cunnen: Daarom dus een oranje jas 
Wescel Manders: Of een oranje trui
Wescel Manders: Dan kan opzich ook nog wel
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha ja een oranje jas
Kevin Algera: Manmanman
Wescel Manders: http://www.oranjeshopper.nl/category/8649/8667/oranje
Wescel Manders: Dit wil ik opzich wel doen
Wescel Manders: Ook niet duur voor<U+00A0>een sweater
Wescel Manders: Verwachte levertijd 4 dagen wot
Thomas Bardoel: zou die feestwinkel in deurne nog spul hebben?
Wescel Manders: Oh wacht nee das alleen als je er meer dan 25 doet
Wescel Manders: https://1001caps.nl/categorie/koningsdag
Wescel Manders: Dit is ook wel decent
Koen: Wescel jij bent echt de Arabier van 1001 opties
Thijs van der Putten: Jullie doen wel veel moeite zeg
Wescel Manders: Alle opties openhouden he
Wescel Manders: https://1001caps.nl/categorie/koningsdag
Gijs Cunnen: Jaa ik wil wel
Gijs Cunnen: Zon trui is wel chill debk ik
Wescel Manders: Dan bestel ik er wat meer mee, boven de 25 euro is gratis verzending namelijk 
Wescel Manders: Moet voor 3 bestellen wel
Wescel Manders: Dan is het er op tijd
Wescel Manders: + maat ofc
Wescel Manders: Nog meer gegadigden?
Wescel Manders: Eenmaal andermaal
Wescel Manders: Besteld 
Gijs Cunnen: Naas
Kevin Algera: Sow wat een hoop gegadigden
Wescel Manders: Geiz was genoeg om boven de 25 euro uit te komen :p
Gijs Cunnen: Toch mooi geprofiteerd
Koen: Wescel heeft geprofiteerd van jou ja
Koen: Nepprofiteur
Gijs Cunnen: Nee samen geprofiteerd
Kevin Algera: Geiz profiteth and geiz is profiteth
Thijs van der Putten: Je bent zelf een profiteth
Kevin Algera: Maar halen wij ook nog iets oranjes,
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Een trui
Kevin Algera: Of een kek mutsje?
Koen: Ik heb iig nog een oranje shirt en mss nog wel wat
Kevin Algera: Backstabber
Koen: Ik ga morgen nog wel een accessoire halen
Koen: Oranje sjaal of zo. Is ook meteen lekker warm
Gijs Cunnen: Bloemenketting is ook best warm
Koen: Ahaha ja die hadden we wel nog
Koen: Maar zag er een beetje raar uit
Gijs Cunnen: Haha valt best mee toch
Gijs Cunnen: Maar een sjaal is wss toch wel iets warmer
Koen: Kan ik hieruit afleiden dat jij een bloemenketting hebt? 
Gijs Cunnen: Ja vgm heb ik die nog wel een
Kevin Algera: En dat gins homo is?
Kevin Algera: Ja
Gijs Cunnen: Huh
Gijs Cunnen: Wie is gins
Koen: Ja kut gins
Kevin Algera: Gins de girunfs
Wescel Manders: Trein vrijdag kost trouwens 12,20 voor een retourtje
Wescel Manders: Inclusief studentenkorting
Kevin Algera: Komen jullie langs tilstad trouwens?
Koen: Nee
Gijs Cunnen: Oww is er geen studentenov dan?
Gijs Cunnen: Of telt t als weekend
Kevin Algera: Ja weekend
Gijs Cunnen: Ah balen
Wescel Manders: Weekend idd
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: 1720 yc
Kevin Algera: Meer hoef je niet tew eten
Kevin Algera: Oh 2230 sbmg
Gijs Cunnen: Sfb komt ook
Gijs Cunnen: Oh 1430 vgm
Kevin Algera: Oja
Kevin Algera: Sevn ook
Kevin Algera: 2030 geloofi k
Kevin Algera: Als we er om 2 ofzo zijn
Kevin Algera: Kunnen we sfb dan nicky romero
Kevin Algera: Sam feldt
Wescel Manders: Wtf hoe moet je dat aflezen
Kevin Algera: Yc
Kevin Algera: En dan bij mainstage blijven denk ik
Kevin Algera: Wil wel sevn ff zien uiteraard
Wescel Manders: Partysquad 13:30
Kevin Algera: En sbmg
Kevin Algera: Joa mwah hoef partysquad niet per se te zien
Kevin Algera: Maar kan wel
Wescel Manders: Neuh ik ook niet per se hoor
Wescel Manders: Vanaf Nicky Romero zou ik er wel bij willen zijn though
Wescel Manders: Dus vanaf 15:00
Kevin Algera: Hmm wel jammer dat hardwell enzo dan tegelijk zijn met sbmg enzo
Kevin Algera: Zo graag zie ik die apen ook weer niet djenzen
Wescel Manders: Hardwell kan van 22:00
Wescel Manders: En dan nog ff SBMG :p
Gijs Cunnen: Idd hardwell is toch wel beter denk ik
Kevin Algera: Childsplay wil ik sws wel skippen
Gijs Cunnen: Jahh kan ook
Wescel Manders: Bassjackers is nice
Kevin Algera: En dan jonna fraser skippen en ff naar sbmg misschien
Kevin Algera: Oja dit dus
Kevin Algera: Ja behalve sfb hoef ik pas laat die stage weer te zien haha
Kevin Algera: Dyna ofzo hoef ik niet per se te zien
Kevin Algera: Of sam blabs
Kevin Algera: Blabs
Kevin Algera: Bpans
Kevin Algera: Godver
Kevin Algera: Sam blans
Kevin Algera: Is dat de broer van hans grants ofzl
Kevin Algera: https://youtu.be/
Gijs Cunnen: En van gins
Kevin Algera: Jaa deze ken je weer niet zeker
Gijs Cunnen: Oh das echt een artiest haha
Gijs Cunnen: Nee idd
Kevin Algera: Hans grants zou ik nog gaan kijken tijdens david baguetta
Gijs Cunnen: Sow
Kevin Algera: Nee fa2
Kevin Algera: Maar sam blans ook niet iig
Kevin Algera: Jeremy herkul en michael woo heb ik ooit nog nooit vam gehoord?
Kevin Algera: Jimmy woo wel
Kevin Algera: Moet je die kaartjes uitprinten ofzo eigenlijk?
Gijs Cunnen: Nee kan ook op mobiel
Gijs Cunnen: Heb de app al gedownload 
Kevin Algera: Ahah kaulonerd
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: In rotterdam komt de ekte shizzle
Kevin Algera: Deze allemaal
Kevin Algera: Boef
Kevin Algera: Hef
Kevin Algera: Famke louise 
Kevin Algera: 3robi
Kevin Algera: Kraan
Gijs Cunnen: Wjoo
Kevin Algera: Wel leuk dat frenna de rest van sfb in den bosch laat en zelf naar rotterdam gaat
Wescel Manders: Hij geeft geen neuks
Kevin Algera: Welloe
Gijs Cunnen: Kingsland Festival herdenkt Avicii met minuut applaus https://nu.nl/festivals/5239679/kingsland
Kevin Algera: Maar hoelaat zullen we gaan dan?
Kevin Algera: 2 uur ofzo?
Kevin Algera: Of 1856?
Koen: Ja 13.54 is prima toch
Kevin Algera: 1354 daar?
Koen: T ging over gaan toch
Kevin Algera: Hoelaat ben je er dan
Koen: Later dan 2 uur
Gijs Cunnen: 14.36
Kevin Algera: A koen jij kaulo dbl
Kevin Algera: Dalijk met slipper
Kevin Algera: Nee beter eerder anders missen we sfb
Gijs Cunnen: Ja moeten ook nog met de bus enzo
Thijs van der Putten: Wat is een slipper
Gijs Cunnen: Zon ding voor aan je voet
Thijs van der Putten: Minder betalen dan. Afzetters
Kevin Algera: Ben je 8rlk
Thijs van der Putten: Ik heb geen vrije wil
Kevin Algera: Vervelend
Thijs van der Putten: Hoeveel vraag je voor een slipper
Gijs Cunnen: 3 minuten applaus
Kevin Algera: En vaginale drop
Kevin Algera: Hopelijk is mn shirt vandaag binnen
Kevin Algera: En past t
Kevin Algera: Anders moet ik toch mn kop in een bak verf doen vrees ik
Kevin Algera: Ga ik als trump
Kevin Algera: Ahaha
Koen: Anders heb je voor volgend jaar iig vast wat
Kevin Algera: Ff niet zo bijdehand anders ben jij volgend jaar oom
Gijs Cunnen: Hahaha
Wescel Manders: Ik ga wss wel vanuit Brouwhuis
Wescel Manders: Dan stap ik in Helmond of Eindhoven wel over naar de intercity
Koen: Gezellig 
Wescel Manders: Maar idk hoe laat, rond 2 uur lijkt me prima ja om te gaan
Kevin Algera: 1430 is sfb he
Gijs Cunnen: Edwin Evers, Rotjoch en Caroline Tensen krijgen koninklijke onderscheiding https://nu.nl/koningsdag/5238572/edwin
Gijs Cunnen: Lintje op je beeldscherm
Thijs van der Putten: rotjoch?
Thijs van der Putten: Wat heeft Kevin gedaan dan dat hij dit verdient
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Ik laat die haters huilen
Thijs van der Putten: Lintworm krijg je
Kevin Algera: Je dikke tante neef
Kevin Algera: Lintje op je motherfucking beeldscherm in de motherfucking building
Kevin Algera: Door je motherfucking speakers
Kevin Algera: Zomersessie
Kevin Algera: Zet je zonnebril op en smeer je zonnebrand fucking creme
Kevin Algera: Gaat heet worden
Thijs van der Putten: Eet rauw vlees
Kevin Algera: Rook veel wiet
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Is vanavond toch?
Koen: Huh hoezo kom jij ook?
Thijs van der Putten: Oh
Koen: Nou ik ben dus bij het station
Thijs van der Putten: Netjes
Thijs van der Putten: En nu?
Koen: Ja weet niet
Koen: Kingsland is vanavond toch?
Koen: Of zie ik dat nou fout
Thijs van der Putten: Weet ik niet
Thijs van der Putten: Ik ben er dan niet
Koen: Ja wat heb ik aan jou
Thijs van der Putten: Ja sorry
Koen: Ik heb wel een andere vraag voor je
Thijs van der Putten: Ik kom voor de kerk
Koen: Eten ze in Indonesi<eb> met stokjes?
Thijs van der Putten: Um nee
Thijs van der Putten: Tenzij ze naar een restaurant gaan waar ze buitenlands eten hebben dat met stokjes moet worden gegeten
Thijs van der Putten: Ze eten met vork en lepel
Koen: Hmm okee
Koen: Ik ga naar Indonesi<eb> trouwens
Thijs van der Putten: Kek
Koen: Weet niet of je dat meegekregen had
Koen: Maar daarom vroeg ik het
Thijs van der Putten: Half
Thijs van der Putten: Waar precies weet ik nog niet
Thijs van der Putten: Als het maar niet Bali is
Koen: Ja wel onder andere
Koen: Maar ook Java
Thijs van der Putten: Ja oke maar niet enkel Bali
Koen: Maar ja als je op Java bent kun je net zo goed naar Bali
Koen: Nee vind ik ook
Thijs van der Putten: Ligt er aan
Thijs van der Putten: Volgens die logica kan je als je in Spanje bent net zo goed naar Griekenland gaan
Koen: Alleen ligt Spanje niet naast Griekenland
Thijs van der Putten: Stel je zit in het weten van het eiland
Thijs van der Putten: Westen
Koen: Maar bedoel meer dat ik dan liever paar dagen Bali doen dan alleen Java terwijl het er toch naast ligt
Koen: Ik begin in het westen en eindig in het oosten
Thijs van der Putten: Wow
Koen: Ja zou je niet zeggen h<e8>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: En waar stop je?
Koen: Bali
Koen: Heb maar 2 weken
Koen: M'n zus gaat ook naar Indonesi<eb>
Thijs van der Putten: Ga je 2 weken non
Koen: Ja
Koen: En dan nog 2 weken Thailand ervoor
Koen: Dus 4 weken
Thijs van der Putten: En slapen of zo
Koen: Da's zonde van m'n tijd
Thijs van der Putten: Ah oke
Thijs van der Putten: Wat is je route dan?
Koen: Zal zo m'n "schema" sturen
Koen: Aanbevelingen zijn welkom
Thijs van der Putten: Overdreven
Thijs van der Putten: Ik heb nog niks geboekt
Koen: Ga je naar Indonesi<eb> ook?
Thijs van der Putten: Zo doe je dat
Thijs van der Putten: Hopelijk wel
Thijs van der Putten: Maar denk Sulawesi/Molukken
Koen: <Media omitted>
Koen: Maar hij is nog lang niet af
Koen: Ga je met Ita?
Koen: Neem aan van wel haha
Thijs van der Putten: Jep
Thijs van der Putten: Als je naar Yogya gaan misschien Prambanan en/of Borobudur
Koen: Ja sowieso
Koen: Is eig voornamelijk waarom ik daarheen ga
Thijs van der Putten: De rest van de locaties zegt me weinig
Thijs van der Putten: Ga je via de zuidkust?
Koen: Ja
Thijs van der Putten: Ah okay
Koen: Lekker met de trein
Thijs van der Putten: Vgm is dat dunner bevolkt
Thijs van der Putten: Weet er niet veel van
Koen: Wel veel backpackers op die route dus da's wel leuk
Thijs van der Putten: Allemaal van die hipster
Koen: In Sukamade kun je met schildpadden zwemmen 
Thijs van der Putten: Wo kek
Koen: Zou kunnen
Thijs van der Putten: Ja en op Bali heb je ook allerlei kekke dingen
Thijs van der Putten: Een tempel op een rots in zee
Thijs van der Putten: Alleen ben de naam kwijt
Koen: Da's Uluwatu toch
Koen: Oh das Tanah Lot
Koen: Weet niet of ik daar kom
Thijs van der Putten: Ja zoiets
Thijs van der Putten: In Yogya hebben ze ook zo'n voorstelling met van die poppen tegen een doek
Thijs van der Putten: Wayang heet dat vgm
Koen: Ik had een poppenspel verwacht maar dit is wel iets anders
Thijs van der Putten: Ja het is heel oud
Thijs van der Putten: Best een trekpleistertje
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Soepele gewrichten
Koen: Nog altijd kortere armen dan geiz
Thijs van der Putten: Ja dat zeker
Thijs van der Putten: Kan je gijs er niet op photoshoppen
Koen: Ben benieuwd of de bedden in Thailand wel 2 meter zijn of mss 1.90
Koen: Zou we lachen zijn
Thijs van der Putten: Past je penis natuurlijk niet in
Koen: Ik rol hem op als een brandweerslang
Thijs van der Putten: Of als zo'n verjaardagstoeter
Thijs van der Putten: Die automatisch uitrolt
Gijs Cunnen: Als je erop blaast
Koen: Is dat een aanbod Gijs?
Thijs van der Putten: Gijs biedt zich al aan
Gijs Cunnen: Haha daar ben ik ook wel benieuwd naar
Gijs Cunnen: Hmm nee dankje
Koen: Herinner je m'n toeter van toen bij wescel z'n verjaardag nog?
Koen: 
Koen: Beter je doet wel je mega Mindy masker op dan
Thijs van der Putten: Sexksueel dit
Gijs Cunnen: Als er maar geen fotos op fb komen dan
Koen: Of video's
Thijs van der Putten: Dan heeft de FBI het meteen
Thijs van der Putten: Of Cambridge Analytica
Thijs van der Putten: #netnietactueel
Koen: Kek
Thijs van der Putten: Thanks
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Ben er trots op
Kevin Algera: U vraagt wij draaien
Gijs Cunnen: Hahahahaa
Kevin Algera changed this group's icon
Thijs van der Putten changed this group's icon
Thijs van der Putten: Wow
Kevin Algera: Hahahaahah
Gijs Cunnen: Jaa die nek klopt wel hoor 
Thijs van der Putten: Ga weg met je emojis
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Photoshop iig z'n hoofd erop dan
Koen: Draaien!
Thijs van der Putten: Is niet nodig
Thijs van der Putten: Iedereen herkent dit
Gijs Cunnen: Denk dat Kevin al bezig is
Koen: Ik wacht iig met smart
Thijs van der Putten: Duurt lang
Kevin Algera: Excuses
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: LMAOOO die foto ook
Koen: Goeie keuze 
Gijs Cunnen: Jaa dat was het wachten wel waard
Willem Smits: Mooi hoor
Yoram Carboex: Lol
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Op naar Den Bosch kils
Wescel Manders: Wat is hier gebeurd trouwens
Wescel Manders: Nice 
Wescel Manders: Of ben ik al te laat Koen?
Koen: Nee kom ff hierheen
Koen: Sta nog op het station
Wescel Manders: Ja ben onderweg man
Koen: Nice zie je over 20 minuten
Kevin Algera: Oh kom ik ook
Kevin Algera: Ben er in 15 minuutjes
Kevin Algera: Trouwens je krijgt nog de groetjes
Koen: Van wie
Kevin Algera: Ik moest je zeggen die dikke uit vught
Koen: Geen idee
Koen: Kunnen er meerdere zijn natuurlijk
Kevin Algera: Hier hoor jij te zeggen
Kevin Algera: Doe hem de groeten terug
Koen: Doe hem de groeten terug
Kevin Algera: Of geef hem mijn nummer
Kevin Algera: Nog beter geef hem aan de lijn
Kevin Algera: Ewa pietju
Kevin Algera: Ewa dikke
Koen: Of geef hem mijn nummer
Kevin Algera: Salam alaykum
Kevin Algera: Alaykum salam
Kevin Algera: Hoe is het om vrij te zijn
Kevin Algera: Lekker he?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Ik mag niet klagen
Kevin Algera: Heb geen commentaar
Kevin Algera: Die vraag moet je stellen aan mn ma
Kevin Algera: Voor haar is t 10x zwaar
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Lekkere pokoe neef
Koen: Ziet er nog best goed uit 
Koen: Fucking breed ben ik ook
Wescel Manders: Toch een afslagje eerder gepakf
Wescel Manders: T
Wescel Manders: Station eerder eruit gegaan
Koen: Ja wat doe je nou
Koen: Sta hier in de kou te wachten
Kevin Algera: Pietju bell is niet breed neef
Kevin Algera: Koen sta je serieus nog op t station?
Kevin Algera: Of wordt ik nu gememed
Koen: Ja al vanaf 7 uur
Koen: Lekker chollen op station van den Bosch
Kevin Algera: Wrm
Koen: Ahaha nee reed er alleen lang
Koen: Langs
Koen: Maar jullie geloven dat dan weer
Koen: Dbls
Kevin Algera: Ja we zijn ook zo dom ahahha
Thijs van der Putten: Ik stond wel op de kerktoren
Thijs van der Putten: Wel twee weken geleden
Kevin Algera: Ahahah allerlei leugens vanabond
Yoram Carboex: Dbln*
Kevin Algera: Ben je nieuw hier?
Yoram Carboex: Nieuwejaarsresolutie
Kevin Algera: Bedoelde meer
Kevin Algera: Dbls is hoe we t spellen hier
Koen: Yoram is terug van weggeweest!
Yoram Carboex: Morgen gedicht van de dag
Kevin Algera: Ooehhh
Kevin Algera: Dat zou mooi zijn als die terugkwam
Gijs Cunnen: We kunnen ook een half uur eerder gaan voor sfb
Gijs Cunnen: 13.24 deurne
Kevin Algera: Nemen jullie wel jacka mee?
Gijs Cunnen: Hmm ik twijfel, heb al die trui aan
Gijs Cunnen: Maar warm is t niet
Kevin Algera: Ja drm voor de zekerheid
Kevin Algera: Jij zei dat er kluisjes waren?
Kevin Algera: Weet alleen niet of er genoeg zijn enzo
Kevin Algera: En de prijs
Gijs Cunnen: Zal ff kijken
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Ja dan kan je wel met 3 man 1 grote locker toch
Kevin Algera: Voor 3 jackas
Kevin Algera: Maar dan moeten ze die wel jebben
Kevin Algera: Hebben
Gijs Cunnen: Ja idd weet niet of ze snel op zijn
Gijs Cunnen: Anders kan je je jas nog omhangen
Kevin Algera: Ja maar dat zuigt wel geitenballen
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Okto ntjs
Kevin Algera: Jacka it is
Kevin Algera: Welke app heb jij dan geizm
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Kan m niet vinden
Wescel Manders: Welke trein pakken jullie kils?
Gijs Cunnen: Denk 13.24 of 13.54? Ik kom wel vanuit ehv
Gijs Cunnen: Eventbrite ofzoiets voor die tickets
Kevin Algera: Ja meot je helemaal account voor maken?
Kevin Algera: Kaulo
Gijs Cunnen: Vgm kan alleen ik die tickets daarop zien omdat ik ze besteld heb
Gijs Cunnen: Heb ze wel naar jullie gemaild toen
Kevin Algera: Ja via die mail kwam ik bij die app
Kevin Algera: Maar dan moet je account enzo maken
Kevin Algera: Maar kan jij mijn ticket zien?
Kevin Algera: Want dan heb ik die app niet nodig toch
Gijs Cunnen: Ja ik kan alle tickets zien
Kevin Algera: Ook met naam enzo?
Kevin Algera: Want dan ga ik m niet installeren
Gijs Cunnen: Zijn gwn 5 tickets op mijn naam
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Ah komt goed dan
Gijs Cunnen: Zullen we die trein van 14.06 in db pakken? Hebben we ook nog meer kans op een kluisje
Gijs Cunnen: Dus 13.24 deurne en 13.44 ehv
Yoram Carboex: Veel plezier dbln
Koen: Ja is goed
Wescel Manders: Kils ik pak de sprinter die om 13:55
Wescel Manders: Dus dat is de sprinter van 13:35 in Deurne
Willem Smits: Veel plezier guys
Gijs Cunnen: Thankss
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Dan kunnen wij net zo goed ook later gaan denk ik
Gijs Cunnen: Moeten toch wachten op wescel
Koen: 13.35 vanuit Deurne dan?
Koen: En dan IC 14.07 vanuit Eindhoven
Wescel Manders: Yeah dat was mijn plan ook
Wescel Manders: Of in de sprinter blijven als we lui zijn
Wescel Manders: Maar IC is sneller denk ik
Gijs Cunnen: Ja kunnen we beter die ic doen
Koen: IC is sws sneller
Wescel Manders: Scheelt 7 minuten
Wescel Manders: Met de sprinter
Wescel Manders: 8*
Wescel Manders: Mrja overstap zelfde person dus kunnen we net zo goed ff overstappen idd
Kevin Algera: Hoelaat zijn jullie daar danm
Kevin Algera: ?
Koen: Eindhoven of den Bosch?
Kevin Algera: Den bosch
Kevin Algera: Ik ga niet eerst naar ehv
Koen: 14.25
Kevin Algera: Okto
Kevin Algera: Kijk ik wel een optreden van sfb in de trein
Koen: Wez ik zit achterin
Koen: Voorin tering druk
Koen: 15 minuten in de rij gestaan voor OV opladen
Koen: Nog bijna trein gemist
Koen: Complete chaos hier
Kevin Algera: Oh goed dat je t zegt
Kevin Algera: Moet ik nog doen ahaha
Kevin Algera: Gelukkkig had ik genoeg voor de bus
Koen: 20 mensen in de rij voor die automaat
Kevin Algera: Ik heb wel de oranje partybus
Kevin Algera: Keigezellig
Koen: Echt super chill
Koen: Ntjs
Kevin Algera: Ja ben toch vroeg op t station
Koen: Ga het volkslied zingen
Kevin Algera: Van rusland?
Kevin Algera: Okto
Koen: Ja mag ook
Kevin Algera: Haha fijne rij idd
Kevin Algera: Jezis
Kevin Algera: Jezus
Koen: Ja is t druk?
Kevin Algera: Denk niet dat io binnen kwartier aan de beurt ben haha
Kevin Algera: Hmmm
Kevin Algera: Ik kan ook op de terug stacks erop zetten natuurlijk
Koen: Doe dan in Den Bosch
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Oh kon nog inchecken
Kevin Algera: Binnen die poortjes staay geen rij
Koen: Ntjs
Koen: Gijs wecel is je trui vergeten
Koen: Kut zwarte
Kevin Algera: Is ie zn eigen trui ook vergeten
Koen: Nee die heeft ie aan
Kevin Algera: Hopelijk heeft geiz wel een shirt aan
Koen: Maakt t nog extra erg
Kevin Algera: Idd
Koen: Ik stem voor wescel trui uit en dat ie m aan geiz geeft
Kevin Algera: Ik stem voor soep en broodjes
Koen: 
Kevin Algera: Haha kun je die trui nog wel terugsturen
Kevin Algera: Anders heb je een oranje trui voor niks
Gijs Cunnen: Haha manmanman
Kevin Algera: We stelen wel een oranje hoedje voor je gijs
Kevin Algera: Of gewoon 7 sjaals
Kevin Algera: Nek zat
Wescel Manders: Kom in de sprinter
Wescel Manders: Of ja we kijken wel hoe druk het is
Wescel Manders: Sprinter is rustig nu iig
Kevin Algera: Heb je t tegen mij?
Kevin Algera: Dbl
Wescel Manders: Nee
Wescel Manders: Nvm ic gaat om de 10
Kevin Algera: Pak gwn de eerste trein
Wescel Manders: Koen en ik staan bij spoor 5r
Wescel Manders: 5*
Kevin Algera: Oooh dacht al waar is 5r
Kevin Algera: Gelukkig meteen opheldering gebracht
Kevin Algera: Hoelaat zijn jullie er dan
Kevin Algera: Ik ga niet wachten
Kevin Algera: Straks mis ik sam blans
Kevin Algera: Heb m ff opgezocht
Kevin Algera: Hij heeft youtube hitjes met 11k views
Kevin Algera: Denk dat geiz er nog meer pakt als ie met een drumstok op zn nek mept en wecel er met de koebel naast staat
Yoram Carboex: Hoer, ik ben hier de koebelspecialist
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Jij bent de polyritmiekmaatspecialist
Yoram Carboex: Ja op de koebel
Kevin Algera: Nee op n drumstel was dat neef
Kevin Algera: Ofja drumstel
Kevin Algera: 1 drum
Yoram Carboex: Nee toch
Kevin Algera: Jawel
Kevin Algera: Wecep deed altijd koebel omdat ie niks anders kan
Yoram Carboex: Volgens mij was dat op de koebel hoor
Michiel Arts: Veel plezier jongens!
Yoram Carboex: Kan iemand het verifi<eb>ren?
Michiel Arts: Niet te nuchter he
Wescel Manders: 14:25 op Den Bosch
Wescel Manders: Dat was op de trommel Yoram
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Kevin Algera: Netjes
Yoram Carboex: Oke dan ben ik multifunctioneler dan ik dacht
Kevin Algera: Maar 1 specialisatie ben je kwijt nu
Kevin Algera: De meest begeerde
Kevin Algera: Koebel
Yoram Carboex: Nee daar heb ik al vaker op gespeeld hoor
Yoram Carboex: Wanneer niet wescel maar ik de meest kansloze in de groep was
Kevin Algera: Wel wat rustiger hier ahaha
Thomas Bardoel: Haha lmao!
Kevin Algera: Sst
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7417419/56ad79db
Koen: Sow die is wel heel vlot
Kevin Algera: https://www.instagram.com/p/BiAELKtH0GL/?hl=en
Wescel Manders: Die planga is wel heel snel ouwe
Gijs Cunnen: Sooow
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Godverdomme ouwe da's wel een heel vlot montuurtje
Wescel Manders: Die prijs ook
Wescel Manders: Ntjs
Gijs Cunnen: Heeele snelle planga
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ouwe
Gijs Cunnen: Door de gekte rondom de snelle planga<U+0092>s hebben wij erg veel bestellingen te verwerken. Helaas is de levertijd niet zo snel als de planga zelf, ongeveer 10
Kevin Algera: Jaaa ze halen zr dus van aliexpress
Kevin Algera: Mr daar kon ik ze nog niet vindne
Willem Smits: @31622057072: Fortuna sittard is gepromoveerd naar de eredivisie 
Yoram Carboex: <Media omitted>
Wescel Manders: Pfohhh
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: 2,72
Wescel Manders: Wojoow
Wescel Manders: Pass ff link dan
Koen: Men's Sunglasses X

Koen: Ze hebben ook die laskapeditie
Wescel Manders: Die is wel wat voor Kelf opzich
Wescel Manders: Zeer snelle plangas, ik moet dit ff bookmarken
Koen: Krijg er de snelleritus van
Kevin Algera: Moet ik de laskap?
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Wel 2x duurder
Koen: Dit is hoe RoboCop in het jaar 3050 eruit ziet
Kevin Algera: 2050 toch
Koen: Hij heeft er ook een van 3000 iets
Kevin Algera: Anders ff *# bellen om terug te komen naar 18 ouwe
Gijs Cunnen: Zeer vlot die laskap
Koen: https://www.instagram.com/p/BhZUq

Kevin Algera: Ja we kennen m
Koen: Ja maar hij zegt dus 3050 in deze
Kevin Algera: Ooh ja de laskap
Kevin Algera: Ooh ja anders is t ook robocop 2045 trouwens
Koen: Rip stroom
Kevin Algera: Wij hebben nog stroom
Koen: Wij net ff 5 minuten niet
Koen: Net toen ik onder de douche stond uiteraard
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Wees blij dat er geen stroom uit de douche kwam
Koen: Ahaha nee dat niet maar nu komt wel het water terug omhoog
Kevin Algera: Heh?
Koen: Da's wel vaker bij ons als het hard regent
Koen: Maar hangt af van de riolering in je straat
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Dacht dat je door t onweer bedoelde
Kevin Algera: Leugens
Yoram Carboex: <Media omitted>
Kevin Algera: Okee excuses aanvaard
Kevin Algera: Maar nu wil ik een gedicht horen
Yoram Carboex: 2 in 1 dbl
Thijs van der Putten: Nederlander dood na val van balkon in Bangkok
Thijs van der Putten: Kevin jij ff uitkijken straks he
Gijs Cunnen: Hahaha idd
Kevin Algera: 5e verdieping
Kevin Algera: Heel dom
Kevin Algera: 3e verdieping kan je gewoon springen neef
Yoram Carboex: Het was een Limburger trouwens
Kevin Algera: Waarom zeggen ze dan nederlander
Yoram Carboex: Dus denk dat ik het meeste gevaar loop
Yoram Carboex: Op een Limburgerse site was het wel een Limburger
Kevin Algera: Fake news
Thijs van der Putten: Maar Kevin is meer van de balkonnen he
Yoram Carboex: Goed punt
Yoram Carboex: Misschien is hij wel van het balkon gegooid trouwens
Yoram Carboex: Omdat hij een plakje kaas op iemand gegooid had
Kevin Algera: Nee dat was koen zn deo
Kevin Algera: Snap de verwarring
Yoram Carboex: De woede bouwt op he
Yoram Carboex: Waarschijnlijk was het de eerste keer zn deo en daarna was hij zelf aan de buurt
Kevin Algera: https://youtu.be/yYIlKFZZajo
Koen: Je bent er snel bij
Kevin Algera: As is tradition
Wescel Manders: Armoowasright
Wescel Manders: Kek
Kevin Algera: Armoowasstout moet braaf zijn
Wescel Manders: Theiz gespot
Wescel Manders: @ Helmond centraal
Kevin Algera: Hij is altijd op de block toch
Wescel Manders: Inderdaad
Wescel Manders: Vandaag ook weer, die man pakt geen dagen vrij
Thijs van der Putten: Eng
Kevin Algera: Gaat eng worden 
Wescel Manders: @31644984042 Hij is van Youtube gehaald
Wescel Manders: Wut xd
Kevin Algera: Huh
Kevin Algera: Echt net pas
Gijs Cunnen: Lol
Kevin Algera: Kwartier geleden ofzo keek ik nog haha
Kevin Algera: Stond ie op 330k views
Wescel Manders: Lol nice
Kevin Algera: Wss komt ie zo terug
Wescel Manders: Best random wel
Kevin Algera: Geflagged als ongepast ofzo
Wescel Manders: Ja dat soort BS wss
Kevin Algera: Stond al hepe discussie in de comments
Kevin Algera: Over dat t allemaal naakte wijven waren mr dan wel beeld van allah in beeld op t einde ofzo
Kevin Algera: Oh boef had zn management gevraagd om iets in de clip te veranderen
Kevin Algera: Ofzo
Kevin Algera: En daarom isie nu offline
Kevin Algera: Hij staat weer online
Kevin Algera: Nu zonder arabische tekst op t einde 
Kevin Algera: Hadden de youtube comments gelijk
Kevin Algera: Vnv brouwert?
Koen: 
Kevin Algera: Als t goed is zijn ze gwn open
Gijs Cunnen: Ja lijkt me wel
Gijs Cunnen: Zeker met zon weer 
Gijs Cunnen: *
Koen: Wss ook grotere kans om te zitten
Gijs Cunnen: Ja idd
Kevin Algera:  weer
Thomas Bardoel: Ik kom vnv niet
Kevin Algera: 9 uur doen?
Gijs Cunnen: Vooruit dan
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7424303/6bf2f0bd
Kevin Algera: Gaan we nog prepilzen voor koz ofnah?
Gijs Cunnen: Kunnen we doen, mr hoeft nie per se vind ik
Gijs Cunnen: Ligt er ook n beetje aan hoelaat we willen gaan
Gijs Cunnen: Hahaha 
Wescel Manders: Heren
Wescel Manders: Ik kan bij festival niet aanwezig zijn doordat er gasten uit de Filipijnen zijn die hiernaartoe komen
Wescel Manders: En de dag erna moet ik werken, dus niet ideaal allemaal
Wescel Manders: Idk of er nog iets met het kaartje te fiksen is? Ik vind het wel jammer maar niks aan te doen 
Gijs Cunnen: Neee balen man 
Wescel Manders: Dus als iemand mn ticket wil
Gijs Cunnen: Mss koen?
Koen: Nee thx fam
Gijs Cunnen: Je kan je ticket ook op dat fb evenement van koz zetten
Gijs Cunnen: Staan er meer te koop op vgm
Wescel Manders: Yeah klopt
Wescel Manders: Jij hebt alle tickets toch?
Gijs Cunnen: Ja ik had ze toen gemaild vgm
Wescel Manders: Veel plezier heren! Ik ben bij het volgende festival wel weer aanwezig 
Kevin Algera: Jammer
Kevin Algera: Ahahaha
Kevin Algera: Heb je je kaartje verkocht nu?
Kevin Algera: Dan mag die persoon gezellig met ons gaan pilzen
Thomas Bardoel: Hoelaat willen we morgen gaan?
Gijs Cunnen: Ik moet eerst nog werken dus kan rond 15u in deurne zijn denk ik
Gijs Cunnen: Willen we/jullie nog prepilzen? Kan natuurlijk ook al eerder als jullie willen, dan kom ik gwn later
Gijs Cunnen: Maar half 4 ofzo naar koz vind ik ook goed, maakt me nie zoveel uit
Wescel Manders: Ja heb m verkocht aan Roy Wismans 
Wescel Manders: Dus doe me maar de groeten van em
Kevin Algera: Oh nee das echt n dbl
Gijs Cunnen: Je krijgt de groeten van roy
Koen: Sws bullshit
Wescel Manders: Geiz het festival is morgen pas dbl
Gijs Cunnen: Oja
Gijs Cunnen: Maar ik moest jou de groeten doen zei je
Gijs Cunnen: Dus doe ik dat
Wescel Manders: Ahh jij kende em al?
Kevin Algera: Ben je dbl
Koen: Ahaha wscl ben jij achterlijk
Wescel Manders: Ja die Geiz kent ook heel Ysselsteyn man
Wescel Manders: Weet ik toch niet
Kevin Algera: Volgens mij snapt ie m echt niet
Kevin Algera: Hoezo ook heel ysselsteyn
Wescel Manders: Die gozer komt uit Ysselsteyn
Kevin Algera: Lees dit eens aandachtig door
Wescel Manders: Oh wauw
Wescel Manders: Soepel
Wescel Manders: Das wel heel netjes ja
Gijs Cunnen: Haha ik zag t toevallig toen ik het teruglas
Kevin Algera: Heugdelijk nieuws mn jongens
Kevin Algera: Dj lux en flex komt toch wel
Kevin Algera: Jaa koen nu baal jij
Kevin Algera: Dat je dat kaartje afsloeg
Koen: Ja is wel balen mijn jongens
Koen: Dat is toch wel de smaakmaker
Koen: Samen met houjebackstreetboys
Kevin Algera: Jaa je kent de lineup wel verdacht goed
Koen: Heb ik toch maar mooi een kans laten liggen
Koen: Doe Roy nog de groeten van me
Kevin Algera: Royston drenthe?
Koen: Roy Wismans natuurlijk
Koen: Hoorde dat Gijs hem goed kent
Kevin Algera: Ja ik ook
Kevin Algera: Goei jongen
Kevin Algera: Lastige familiesituatie
Kevin Algera: Leuk konijn hebben ze
Kevin Algera: Ze hadden er 2 maar die werd vorig jaar onverwacht ziek
Kevin Algera: Best zielig
Kevin Algera: Pluisje heette doe
Kevin Algera: Die
Kevin Algera: Meneer snuffels leeft nog
Koen: Goed verhaal
Gijs Cunnen: Ik kan rond 3 uur half 4 in deurne zijn
Kevin Algera: Ahaha
Gijs Cunnen: Fietsen we via jou kevin?
Kevin Algera: Okto
Gijs Cunnen: Ntjs
Gijs Cunnen: Zullen we daar n kluisje huren voor de jassen?
Kevin Algera: Tis 1000 graden neef
Gijs Cunnen: Als die er nog zijn
Gijs Cunnen: Ja terugweg niet
Koen: Je kan je jas toch ook bij kevin neerleggen?
Willem Smits: We kunnen ook jas bij kelf neerleggen
Gijs Cunnen: Oja wjoo slim
Thomas Bardoel: Misschien moeten we onze jas dan maar bij kevin leggen
Koen: Hee wat een goed idee thomas
Gijs Cunnen: Goed idee hoor!
Kevin Algera: Okee kost 2 euro per jas
Koen: Bij mij <U+0080>1,50
Kevin Algera: Ah verdomme
Kevin Algera: Krijgen jullie hier zomaar een lesje adam smith van koen
Kevin Algera: Gratis en voor niks
Koen: Had verwacht dat het lesje ook geld zou kosten
Koen: Gemiste inkomsten
Kevin Algera: Ja bij mij wel
Kevin Algera: Maar je weet hoe die dingen gaan he
Koen: Jij doet alles gratis?
Kevin Algera: Nee kost geld
Kevin Algera: Maar dan zou jij m goedkoper doen
Kevin Algera: Koen verdomme je bent de les nu alweer vergeten
Koen: Ik was ook degene die het lesje gaf
Koen: Dus ik krijg nog geld van je
Kevin Algera: De les was gratis a ezel
Koen: Het was mijn les
Koen: Aan jullie
Kevin Algera: Ja okee ik doe m voor 2 euro
Koen: Ja is goed ik bne niet bij je les
Kevin Algera: Nu moet jij zeggen ik doe m voor 1.50
Kevin Algera: Dbl
Koen: Nee als je prijs te hoog is neemt de vraag af
Koen: Zou jij toch moeten weten
Kevin Algera: Koen je snapt er niks van
Koen: Ik doe je zus wel voor 1,50
Kevin Algera: Mss is het wel een giffen goed
Kevin Algera: Die kost 2 euro a ezrl
Kevin Algera: Ezel
Koen: Mijne <U+0080>1
Koen: 
Kevin Algera: Koen daar is t aanbod groter dan de vraag
Kevin Algera: Dus die is gratis
Koen: Die geeft geld toe
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Dan zal ze wel flinke schulden hebben
Kevin Algera: Met die flinke bezettingsgraad
Koen: Als ze nou minder aanbied verdient ze meer geld
Koen: Wel knap hoe we hier komen vanaf een kluisje huren
Kevin Algera: Het kost er iig minder
Kevin Algera: Ik heb nog 3 muntjes van vorig jaar trouwens
Kevin Algera: Zouden die geldig zijn
Kevin Algera: Als jullie om half 4 hier zijn dan
Willem Smits: Ja is goed
Gijs Cunnen: Die zijn dan nu meer waard 
Koen: Is Roy al gespot?
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Kevin Algera: Waar blijft mb pils
Wescel Manders: Kom zo brengen
Kevin Algera: Hjb
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Gijs gaat hard
Wescel Manders: Wojoowwww
Wescel Manders: Wat zijn die gekke glow in the dark dingen dan
Kevin Algera: Peniskokers
Wescel Manders: Sick
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Goeie pillenkop kelf
Kevin Algera: Valt wel mee toch
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja ik kan ook inzoomen
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Wow
Thijs van der Putten: Ik dacht dat ik speciaal was
Yoram Carboex: Intens gesprek dit
Kevin Algera: Als je pastasaus op je billetjes smeert en dan het griekse volkslied gaat burlen op de euromast ben je speciaal
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Die is erger
Koen: Als we die van vorig jaar erbij pakken als referentie valt het nog mee
Koen: Was flink afkicken zeker
Kevin Algera: De truc is om de verslaving te vervangen door andere een andere stimulans
Kevin Algera: Dus ipv sigaretten roken wortels kauwen ofzo
Kevin Algera: Of opium
Thijs van der Putten: Mijn vader eet de laatste tijd heel veel wortels
Kevin Algera: Je zus eet de laatste tijd heel veel worst
Thijs van der Putten: location: https://maps.google.com/?q=51.4571085,5.7888234
Thijs van der Putten: Vies dorp
Koen: Ga er dan niet heen
Thijs van der Putten: Heb geen keuze
Kevin Algera: Nondeju
Kevin Algera: Mooiste plekske van brabant
Thijs van der Putten: Restaurant Peking
Thijs van der Putten: Je moet er maar op komen
Wescel Manders: Hoezo geen keuze dan?
Thijs van der Putten: 9292 geeft deze route aan naar de stageplek waar ik nu naar een interview voor moet
Thijs van der Putten: Aangezien jeboi geen rijbewijs heeft
Wescel Manders: Ah maar je bent dus op doorreis
Thijs van der Putten: God zij dank
Thijs van der Putten: Of hoe dat gespeld mag worden
Thijs van der Putten: Gespeltd
Wescel Manders: Godzijdank vgm
Kevin Algera: Gotzetank dacht ik
Thijs van der Putten: Ah ja
Thijs van der Putten: Gotzetank
Gijs Cunnen: Vnv ?
Koen: Gijs jij smikkelbeer
Gijs Cunnen: Ja jij dan
Koen: Ik geniet wel van zo'n goudgele genotsbrenger
Gijs Cunnen: Dat dacht ik al
Kevin Algera: Ik heb al
Kevin Algera: Lekler klok pils
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Gijs Cunnen: Dus je kan niet vnv?
Koen: Denk dat iedereen te druk is met hostels zoeken
Koen: Snap ik ook wel
Gijs Cunnen: Dan ga ik dat ook maar doen denk ik
Kevin Algera: Nee ben niet osso neef
Wescel Manders: Ik heb al een feestje vanavond, dus kan ook niet
Gijs Cunnen: Iemand zin dit weekend naar deurne kermis te gaan?
Gijs Cunnen: Vandaag is asp
Gijs Cunnen: Niet allemaal tegelijk 
Thijs van der Putten: Sorry Gijs
Thijs van der Putten: Maar ik ben niet zo van de kermis
Wescel Manders: Ik moet<U+00A0>mss werken morgen, anders kan ik wel :p
Kevin Algera: Volgens mij ben ik morge jarig
Kevin Algera: Of overmorgen
Kevin Algera: Dus moet ff kinken
Kevin Algera: Kijken
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Woooow
Gijs Cunnen: Kan je morgen mooi t begin van je verjaardag met ons vieren
Koen: Over verjaardagen gesproken
Koen: Ik vier m'n verjaardag op 29 Juni
Koen: Als het jullie dan uitkomt tenminste
Koen: Zou ook een week later kunnen
Gijs Cunnen: Ik kan opzich allebei, week later zou wel chiller zijn 
Koen: Wanneer hebben jullie tentamens?
Willem Smits: 29 juni kan ik wel. Week later wordt voor mij lastig
Gijs Cunnen: Ik heb die week na 29 juni tentamen
Kevin Algera: Ik kan allebei denk ik
Koen: Ons mam heeft het nu al over dat ze dan frikandellen moet hebben de vetpan klaar moet hebben
Koen: Dus je kan met een gerust hart komen kevin
Wescel Manders: Ik kan ook beide wel opzich
Wescel Manders: Heb mn laatste tentamen op donderdag
Wescel Manders: En 29 juni is een vrijdag toch?
Koen: Ja
Yoram Carboex: Ik denk dat ik 29 wel kan
Koen: Nice
Koen: Laten we dan maar de 29e doen
Koen: Moet gijs maar een dagje eerder beginnen met leren
Gijs Cunnen: Oei
Thomas Bardoel: 29 kan ik ook wel
Thomas Bardoel: Heb je wel friet voor yoram?
Yoram Carboex: Zou een kliederfrietje niet afslaan nee
Koen: Wel kliederfrikandel
Kevin Algera: Zo noemt je zus m ook
Kevin Algera: Gaat er iemand pilzen vnv dan?
Gijs Cunnen: Kliedel
Gijs Cunnen: Ik wil wel vnv, mocht dat nog niet duidelijk zijn
Willem Smits: Ik kan helaas niet vanavond
Kevin Algera: Wordt een romantische kermissessie denk ik geiz
Kevin Algera: Niemand gaat nee
Kevin Algera: Wel
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Mee*
Koen: Wil wel even mee maar niet te lang
Koen: Moet morgen weer strijden 
Kevin Algera: Soldaat 
Gijs Cunnen: Beng beng
Gijs Cunnen: Moet je werken wescel?
Wescel Manders: Jawel, maar pas om 2 uur smiddags
Wescel Manders: Dus dat kan wel prima
Wescel Manders: maar ik moet vanavond ook naar een kennis toe, idk hoe lang dat duurt
Gijs Cunnen: Aha
Kevin Algera: Ja dat wordt dus sws helemaal niks
Gijs Cunnen: Nouu wie weet!
Thomas Bardoel: ik kan vnv wel
Kevin Algera: Okto pils it is
Kevin Algera: We kunnen koen zn overpils mss wel profiteren
Koen: Drukste avond in maanden
Koen: Wat is mn overpils?
Kevin Algera: Pils wat over is
Koen: Want ga ik natuurlijk voor mn verjaardag gebruiken
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Wat doen we dan
Koen: Ik denk dat bier drinken wel leuk is
Kevin Algera: Jaaaa
Kevin Algera: Waar en wanneer
Thijs van der Putten: Wanneer is die verjaardag
Koen: 29 juni
Thijs van der Putten: Ah
Kevin Algera: Faka
Koen: Gwn brouwert
Koen: Hoef ik ook niet te hard te gaan
Kevin Algera: Ja weet niet of die open is
Kevin Algera: Ivm kermis
Kevin Algera: Oh die is open
Kevin Algera: Okto
Kevin Algera: Brouwer doen dan
Gijs Cunnen: Okee
Gijs Cunnen: Hoelaat?
Thijs van der Putten: Je gaat toch wel blikjes gooien Koen?
Koen: Wil je dat ik een beer voor je win?
Kevin Algera: 9 gewoon?
Kevin Algera: Half 9?
Kevin Algera: Tis wel druk wss
Koen: Doe maar half 9
Gijs Cunnen: Ja zal wel druk worden
Gijs Cunnen: Half 9 is gucci
Thomas Bardoel: Wescel kom je nog?
Wescel Manders: Zit nog in Boekel bij kennissen
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Dikke dinosaurus
Kevin Algera: Dinosauri*
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Koen heeft nieuwe scjoenen teowuens
Thomas Bardoel: Wat een mooie schoenen koen!
Gijs Cunnen: Mooie schoenen koen!!
Koen: Dankjewel hoor!
Kevin Algera: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Of te lang
Thijs van der Putten: Wat
Koen: Ze vinden dat ik mooie schoenen heb
Thijs van der Putten: Ten eerste pittig gay, ten tweede duidelijk te kort, niet te lang
Kevin Algera: Thuis jij dbl
Thomas Bardoel: Te lang voor een driekwart broek
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Pet gay
Kevin Algera: Weecksel kom je nog
Koen: Nog wat gedraaid?
Gijs Cunnen: Nog niet
Koen: Moet wel gebeuren natuurlijk
Koen: Eerder kunnen jullie niet weg
Kevin Algera: Je moet zelf weg
Koen: Nee jullie gingen weg
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hee gefeliciteerd kelf!
Kevin Algera: Oooh ben ff stil
Wescel Manders: Proficiat Kelf!
Koen: Mooi hoor!
Koen: Ej gefeliciteerd nog h<e8> kev
Michiel Arts: Gefeliciteerd!
Willem Smits: Gefeliciteerd!
Yoram Carboex: Profici kelvin
Kevin Algera: Thenks niffos
Kevin Algera: Wescel kwam jij nou nog
Wescel Manders: Yeah man
Wescel Manders: Ben onderweg
Gijs Cunnen: Gaan we dan naar de willibrord reunie?
Gijs Cunnen: 30 juni
Gijs Cunnen: Ik wil wel, zal binnenkort aanmelden
Yoram Carboex: Ja ik ga ook wel denk ik, zal wel grappig zijn
Willem Smits: Ik ook. Heb me al aangemeld
Yoram Carboex: Zit daar ook zuipen bin eigenlijk?
Wescel Manders: Ik wil ook wel gaan, maar kan wel pas savonds
Koen: Moet je nog naar een kennis  toe?
Wescel Manders: Werken
Yoram Carboex: Haha
Wescel Manders: Dus zoiets ja
Gijs Cunnen: Een hapje en drankje ontbreken natuurlijk ook niet, oftewel meemaken en erbij zijn, schrijf je in op de website www.vrienden
Gijs Cunnen: Bijzijn is meemaken
Koen: Ja denk al
Koen: Meemaken *en* erbij zijn?
Koen: Erbij zijn *=* meemaken
Wescel Manders: Correct
Wescel Manders: Maarre ja ik kan me net zo goed wel aanmelden toch
Yoram Carboex: Meemaken en erbij zijn is nog beter man
Wescel Manders: Kost niks
Gijs Cunnen: Jah kan vast wel
Wescel Manders: Al moet ik uiterlijk tot 20:30 werken kan ik de muziekbandjes iig meemaken!
Kevin Algera: Mand
Michiel Arts: Ik ga ook mee
Michiel Arts: 29e en 30e
Wescel Manders: Proficiat @31618708422 
Koen: Dankje wexel
Gijs Cunnen: Proficiat Koen! 
Koen: Hee dankjewel hoor Gijs!!!
Yoram Carboex: Ik wens je nog veel pilsjaren toe! 
Koen: Ik hou helemaal niet van bier
Koen: Ik haat bier
Yoram Carboex: Veel wijnjaren dan
Yoram Carboex: Of veel shemalejaren anders
Kevin Algera: Koen
Kevin Algera: Gefeliciteerd man
Koen: Ja klinkt goed
Koen: Thx fam
Willem Smits: Gefeliciteerd koen!
Koen: Thx wolm
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd koen!
Michiel Arts: Gefeliciteerd!
Koen: Dankjewel mijn jongens!
Thijs van der Putten: Gefeliciteerd kerel
Kevin Algera: Nog verjaardagswensen?
Kevin Algera: Ja te laat
Kevin Algera: Nu wordt t iets heel kuts
Koen: Wist toch al niks
Kevin Algera: Ahahhaa
Koen: En ik ga niet van minder uit
Kevin Algera: Wellou
Koen: Zou teleurgesteld zijn als het niet kut is
Kevin Algera: Oh dan wordt t iets goeds
Koen: 
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Wat kut
Koen: Haha we hebben zojuist den Bosch geskipt
Koen: Balen voor de mensen die er daar uit wilden
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Moeten blij zijn
Kevin Algera: Kut den bosch
Koen: T schiet wel lekker op zo
Gijs Cunnen: Station Den Bosch tijdelijk ontruimd na bommelding, man opgepakt https://nu.nl/binnenland/5313671/station
Gijs Cunnen: Zal hierdoor wel zijn denk ik
Kevin Algera: Nee is iets anders denk ik
Kevin Algera: Dit is te toevallig
Gijs Cunnen: Hahaha ik weet t eigk wel zeker
Kevin Algera: Hoezo
Kevin Algera: Ben jij een terrorist?!?!?
Kevin Algera: SECURITY
Gijs Cunnen: Neeee
Koen: Ja dat riepen ze om toen we er stonden
Koen: We hebben wel stilgestaan bij den Bosch maar ze wilden de deuren gewoon niet open doen 
Kevin Algera: Haha bang dat iemand een bom naar binnen gooit ofzo
Kevin Algera: Bij die reunie staat er iemand uit lichting 1940
Kevin Algera: Haha dat kan nooit toch
Kevin Algera: Wacht zo oud is de school ook niet
Gijs Cunnen: Ja ik zag t ook, die reunie is omdat t willibrord 60 jaar bestaat vgm dus dat kan nie nee 
Gijs Cunnen: Mss zn geboortejaar ingevuld haha
Gijs Cunnen: Kan gebeuren als je oud wordt
Kevin Algera: 1958 gesticht idd
Kevin Algera: Komt wel iemand die in 1959 afgestudeerd is
Kevin Algera: Die is zeer vlot ouwe
Gijs Cunnen: Das ook snel
Gijs Cunnen: Soooow
Wescel Manders: Wss heeft diegene uit 1940 geboortejaar ingevuld 
Kevin Algera: Nee goed zelf bedacht
Wescel Manders: Oh
Wescel Manders: Sick
Kevin Algera: Eej mr als 1940 zn geboortejaar is dan was ie toen t gesticht werd 18
Kevin Algera: Hoe kan ie er dan op gezeten hebben
Kevin Algera: Laatste 2 maanden nog ff in de anus gebonkt door wat paters en toen diplima mee ofwat
Wescel Manders: Ja maar hetzelfde geldt dan toch voor 1959
Kevin Algera: Ja precies
Kevin Algera: Maar dat kan iig nog 1 jaar zijn
Kevin Algera: Weetikveel hoe dat toen ging
Kevin Algera: Er zijn ook allemaal activiteiten gepland enzo haha
Kevin Algera: Rondleiding door de school
Wescel Manders: Super ziek man
Kevin Algera: Zieke fissa
Kevin Algera: Beter iemand neemt drugs mee
Kevin Algera: Ouwe mensen gaan goed op ket
Kevin Algera: Dus dan kunnen we mss nog wat chosselen
Wescel Manders: Maar we waren toch meer van de wat jongere mensen
Kevin Algera: Dan flakka
Wescel Manders: Kan me nog iets herinneren met Yoram op vakantie toen
Wescel Manders: Ja flakka goeie
Kevin Algera: Aah ja
Kevin Algera: Maar iedereen weet dat die blacka puni roze is
Gijs Cunnen: Ewa
Gijs Cunnen: Flakka
Kevin Algera: Alles goed vandaag?
Koen: Jawel maar ik heb niet gedouchet vandaag
Yoram Carboex: Kijken mag he
Kevin Algera: Ransaap
Yoram Carboex: Zijn er nog mensen met tijd teveel die nog een keer nostalgisch bfme willen spelen?
Gijs Cunnen: Haha ik wil wel n keer meedoen
Gijs Cunnen: Kijken of ik nog slechter ben geworden
Yoram Carboex: Gijscoman!!
Kevin Algera: Yoramir
Willem Smits: Captain yoramir*
Yoram Carboex: Goedz
Yoram Carboex: Wie was jij ook al weer wolm?
Willem Smits: Geen idee
Gijs Cunnen: Blueye!
Gijs Cunnen: Toch?
Willem Smits: Wel?
Yoram Carboex: En kevin melkman toch
Willem Smits: Melkman2 toch
Willem Smits: Melkman was bezet
Gijs Cunnen: Hahah oja
Yoram Carboex: Episch
Kevin Algera: Nee das niet de reden 
Kevin Algera: Maar wel melkman2 idd
Yoram Carboex: Melkman2 is beter dan de eerste natuurlijk
Kevin Algera: Dat sws
Thijs van der Putten: Had jezelf gewoon Mannenmelk moeten noemen
Kevin Algera: Mannenmelk II
Michiel Arts: Weet niet of ik die nog kan draaien
Michiel Arts: Zal eens een keer kijken of ik hem aan de praat krijg
Yoram Carboex: Naas zeek
Kevin Algera: Maar ik kan dit weekend wel 
Kevin Algera: Geiz je kan alleen slechter zijn als je halverwege t spel verwijderd
Yoram Carboex: Ow dit weekend kan ik zelf niet 
Yoram Carboex: Kan gijscoman alvast oefenen
Gijs Cunnen: Hahah zal ik doen
Gijs Cunnen: Eerst t spel eens zien te vinden
Gijs Cunnen: En hopen dat ie t doet
Kevin Algera: Zou mooi zijn als gijs gewoon nooit gestopt is met dat spelen en nu pro is
Kevin Algera: 3000 uur erin zitten
Thijs van der Putten: Is dat genoeg voor Gijs om pro te worden
Kevin Algera: Relatief pro dan
Kevin Algera: Pro genoeg om easy  bots te verslaan
Yoram Carboex: Haha
Gijs Cunnen: Easy is best moeilijk al hoor
Kevin Algera: Hij doet alsof
Kevin Algera: Zodat we hem niet serieus nemen
Kevin Algera: En dan gaat ie 1 tegen 12 ofzo
Willem Smits: Wie heeft zin om vanavond of morgenavond een goudgele rakker te nuttigen?
Gijs Cunnen: Ikke!
Michiel Arts: Ik
Wescel Manders: Ikke
Wescel Manders: Moet vanavond alleen wel werken tot 10
Thomas Bardoel: Ikke
Koen: Ik niet helaas
Yoram Carboex: Ik ook niet helaad
Kevin Algera: Ik wel gelukkig
Gijs Cunnen: Wanneer?
Gijs Cunnen: Moet morgen werken dus  liever morgenavond
Michiel Arts: Mij maakt het niet uit
Kevin Algera: Ik kan morge ook
Koen: Ik niet helaas
Koen: :( *
Kevin Algera: Ja dat zei je al
Kevin Algera: Dbl
Koen: Kevin ben jij blind
Koen: Dbl
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Heb mn bril opgegeten
Koen: Je ontwijkt me expres natuurlijk
Kevin Algera: Ik zie je nog steeds noet
Kevin Algera: Niet
Kevin Algera: Zit je naast me
Koen: Ja
Koen: Zie je me nu?
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Ik hoor je wel
Koen: 
Kevin Algera: Morge is 90 blijkbaar
Kevin Algera: Dus kans dat t lekker rustig is bij de brouwer
Gijs Cunnen: Zag de borden al staan ja
Gijs Cunnen: 9 uur bij de brouwer dan?
Michiel Arts: Ok
Willem Smits: Ik ben er iets later
Thomas Bardoel: 9 uur is goed
Thomas Bardoel: Wescel waar blijf je
Koen: 
Wescel Manders: Oh oeps
Wescel Manders: Helemaal vergeten 
Willem Smits: T is zeker glad buitrn
Wescel Manders: Idk ik zit binnen
Wescel Manders: Niet buitrn
Willem Smits: Wij zitten ook binnen
Willem Smits: Kom hierheen
Wescel Manders: Ja maar nu kom ik kapot laat nog aanschijten
Thomas Bardoel: Willem is er ook net 5 minuten
Willem Smits: Eindtijd is nog niet bepaald dus kom maar
Wescel Manders: Ja ehh
Wescel Manders: Klinkt niet heel veelbelovend, jij en eindtijden 
Koen: Klinkt niet heel veelbelovdend, jij en naar de brouwer gaan 
Willem Smits: Tss
Wescel Manders: Koen jij bent er toch ook niet
Koen: Heb ook niet gezegd dat ik zou komen
Koen: 
Wescel Manders: Ik zei ook niet dat ik zou komen, alleen dat ik zin had
Thomas Bardoel: Heb je het druk druk druk koen?
Wescel Manders: En tbh ben ik het ook vergeten omdat ik wat voor uni aan het doen was, tentamens volgende week kek
Koen: Ja oprecht wel
Wescel Manders: Maar ja totaal niet aan gedacht dus 
Koen: Zat het gisteren nog aan Kevin te vertellen
Koen: Hij keek geschokt
Thomas Bardoel: Maar je bent nog steeds welkom hoor wescel!
Kevin Algera: Kaulodebiel
Koen: Hebben jullie Kevin al gefeliciteerd?
Gijs Cunnen: Ja
Kevin Algera: Heb jij thomas zn vader al gepijpt?
Koen: Nee dat zou jij toch doen??
Wescel Manders: Wat
Wescel Manders: Ik zal er in gedachte bij zijn hoor!
Wescel Manders: En een keer niet verzaken want ben te lang niet meer geweest
Koen: Kom volgende week maar
Wescel Manders: Yeah sws
Wescel Manders: Die staat in de agenda
Wescel Manders: !
Koen: Dat zou ik heel gezellig vinden hoor!!!
Yoram Carboex: Kan iemand de kaasfoto van willem doorsturen?
Willem Smits: Waarom
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hahaha sneller gevonden dan gedachr
Willem Smits: Kutgeiz
Yoram Carboex: Ja ik heb mn vrienden dit verhaal verteld, maar ze geloofden het niet
Yoram Carboex: Dus willem je bent beroemd
Willem Smits: Dat vind ik heel fijn hoor
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: This message was deleted
Wescel Manders: Pfoe
Koen: Wie is er vrijdag nou allemaal van de partij? 

Yoram Carboex: Ik weet nog niet zeker of ik kom, en als ik kom zal ik niet zoveel zuipen
Wescel Manders: Ik kom na mn werk 
Wescel Manders: Weet alleen niet of ik tot 7 of tot 10 moet werken
Koen: Hou je niet van bier yorm?
Wescel Manders: Ennn als Thijs erbij is dan fiets ik wss met hem mee
Gijs Cunnen: Ik kom met de fiets wss
Koen: Soldaten 
Yoram Carboex: Is ongezond he
Koen: Jij haat bier zeker
Michiel Arts: Ik kom ook met de fiets
Kevin Algera: Ik kijk ff of de bussen rijden
Kevin Algera: Is mss nog staking he
Koen: Nee das echt heel dom
Koen: Want hoe kom je dan terug
Willem Smits: Ik kom ook
Kevin Algera: Ojaa kut
Kevin Algera: Kauloslim jij
Kevin Algera: Doet zeker een master
Michiel Arts: Doorhalen
Koen: Je kan ook de taxi nemen
Kevin Algera: Ben niet aan t breien
Kevin Algera: Dbl
Thomas Bardoel: Ik blijf niet superlang want tentamens en reunie
Koen: Zonder Thomas blijft er wel meer bier voor de rest over 
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Knakworsten toch
Koen: Worsten in het geval van je zus
Kevin Algera: Over het geval van je zus gesproken
Kevin Algera: Beter wast ze m n x
Koen: Zullen we om een uur of 8 beginnen trouwens?
Koen: Of heeft iemand daar problemen mee
Michiel Arts: Ik moet nog ff mn zus ophalen, bussen rijden niet
Michiel Arts: Kan er rond half 10 zijn
Kevin Algera: Komt je zus ook dan
Koen: Ze is welkom hoor!
Kevin Algera: Dat vinden we heel gezellig hoor!
Michiel Arts: Die heeft het druk zat denk ik haha
Koen: Kevin is zeker ook wat later dan
Yoram Carboex: Ik ben er niet. Pils ze mannen
Koen: Nee je bent er idd nog niet nee
Koen: Of je bent verstoppertje aan het spelen 
Yoram Carboex: Of ik lig op je zus dr kamer
Koen: Ja dat zou kunnen
Koen: Ze is er niet namelijk
Kevin Algera: En anders?
Kevin Algera: Ook toch
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Koen: 
Koen: Hoe ver ben je al?
Thomas Bardoel: Vlierden
Thomas Bardoel: Maar mn vader komt ff een andere fiets brengen
Koen: Oh chill
Kevin Algera: Het is iig mooi weer
Koen: Haha precies tussen beide in
Thomas Bardoel: Idd
Thomas Bardoel: Gelukkig nu ipv een keer om 4uur snachts
Koen: Ja idd
Koen: Wat een geluk!
Kevin Algera: Haha ja geluksvogel
Kevin Algera: Als je echt mazzel hebt gaat van die nieuwe fiets straks de band lek
Kevin Algera: Beter nu dan snachts
Koen: Ja dan ben je wel echt een mazzelpik
Kevin Algera: Dan val je wel met je tampeloeris in de boter idd
Koen: Hij heeft wss z'n geluksonderbroek aan
Kevin Algera: Of juist niet
Thomas Bardoel: En jij hebt je lolbroek aan zeker?
Kevin Algera: Ahaga
Kevin Algera: Nee wel mn grapjas
Thomas Bardoel: Lekker warm
Koen: Daarom maakt ie alleen luchtige grapjes
Kevin Algera: Koen is er al iemand
Koen: Nee 
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Komt ook niemand
Koen: Jullie zijn me zeker vergeten
Koen: Dat is m'n cadeau!
Kevin Algera: Thomas is onderweg naar asten juist
Koen: Haha ja hij ziet het niet meer zitten en gaat naar huis
Koen: Sloopt nog even z'n ketting als excuus
Kevin Algera: Best slim
Kevin Algera: Nee beter zet je ff koffie
Koen: Dat hoeft niet te pruttelen of zo h<e8>
Thomas Bardoel: Koen heb je ijsthee?
Thomas Bardoel: Is in dit weer beter dan normale thee
Kevin Algera: Dan laat je je thee maar afkoelen
Koen: Kan wel aan koude thed komen
Koen: Thee
Thomas Bardoel: Thee met rocks
Kevin Algera: Ntja
Kevin Algera: Ntjs
Koen: Zelfs rocks hebben we niet
Kevin Algera: Geen wonder dat er niemand is
Kevin Algera: Wat een kutfeest
Koen: Tijdens warm weer moet je juist warm drinken!
Koen: We hebben dellen.
Kevin Algera: Ben onderweg
Koen: Dellen is het wonderwoord bij Kevin
Wescel Manders: @31642563637 Wanneer wil jij fietsen?
Wescel Manders: Ben net klaar met werk
Kevin Algera: Dikke stacks gepakt?
Wescel Manders: Barkie man
Kevin Algera: Lekler gap
Wescel Manders: Naja iets minder
Wescel Manders: Maar opzich wel prima 
Kevin Algera: Pak 3 kop op een avond
Wescel Manders: Ja ik moet me nog omhoog werken
Wescel Manders: Je weet toch die stroggel life
Kevin Algera: Zeg dat ook ff tegen je ma
Kevin Algera: Die werkt altijd omlaag
Wescel Manders: Gingen jullie nog loesoe gister in Chillburg?
Gijs Cunnen: Jaman
Thijs van der Putten: Gaat m niet worden wescel
Thijs van der Putten: Sorry
Wescel Manders: Jij gaat niet naar Koen vnv?
Thijs van der Putten: Nee, ben helemaal kapot
Thijs van der Putten: Afgelopen nachten max 4 uur geslapen
Wescel Manders: Rip
Wescel Manders: Slaap ze maar dan
Thomas Bardoel: Hoelaat ben jij er wescel?
Wescel Manders: Nu
Wescel Manders: Ik kom wel met de auto
Wescel Manders: Maar ga nu
Wescel Manders: Echt geen zin om alleen te fietsen 
Michiel Arts: Hoi ik ben nu pas thuis
Michiel Arts: Is het nog gezellig daar?
Koen: Hoi ik ben ook nu thuis
Michiel Arts: Zal ik nog langskomen?
Koen: Je bent welkom
Koen: Er is taart
Koen: En bier
Willem Smits: En mike is er
Koen: En er is thee schijnbaar
Michiel Arts: Ok, dan kom ik zo
Yoram Carboex: Wat zijn jullie plannen voor vandaag?
Thomas Bardoel: Fietsen
Yoram Carboex: Ik bedoel meer qua tijd
Yoram Carboex: Vanaf 3 of 4 uur daar zijn lijkt mij persoonlijk wat veel van het goeie
Michiel Arts: We hadden het gisteren over 3 uur
Yoram Carboex: Heftig
Yoram Carboex: Of kun je ook gewoon buiten pils gaan drinken?
Michiel Arts: Vast
Michiel Arts: En anders op en neer naar de supermarkt
Yoram Carboex: Goed punt
Yoram Carboex: 3 uur ga ik niet halen, maar ik zal dan een beetje haast maken
Kevin Algera: Hoelaat zijn jullie er nou
Kevin Algera: 3 uur?
Thomas Bardoel: Ben in vlierden
Thomas Bardoel: En ketting is heel
Thomas Bardoel: Dus ben er zo
Kevin Algera: Okee kom ik er ook aan
Kevin Algera: Wacht men buiten?
Willem Smits: Geiz en ik zijn er zo
Thomas Bardoel: Ik ben er net
Kevin Algera: Ik ben er ooj zo
Kevin Algera: Zijb er wel mensen haha
Kevin Algera: Zie niemand
Thijs van der Putten: Waar zijn jullie uberhaupt
Kevin Algera: Ben er nu
Willem Smits: Tillie
Gijs Cunnen: Willie*
Willem Smits: Oeps typfout
Yoram Carboex: Ik ben er rond 5
Yoram Carboex: Waar bevinden jullie je ergens?
Thijs van der Putten: Willie?
Thijs van der Putten: Ah dat gedoe
Kevin Algera: Bij de pils
Kevin Algera: Buiten
Yoram Carboex: Mooi
Kevin Algera: Waar ben je
Thomas Bardoel: Wescel hoelaat kom je?
Wescel Manders: Ja ben net afgewerkt
Wescel Manders: Moest 3 uur overwerken 
Wescel Manders: En iemand was aan het verzuipen dus die heb ik uit het water moeten vissen
Kevin Algera: Dus kom je?
Wescel Manders: Ehh ik moet nog ff naar huis
Wescel Manders: En douchen en omkleden
Wescel Manders: Dus dan kan ik er rond 11 zijn
Wescel Manders: Tot hoe laat ging het door?
Yoram Carboex: Tot 00.00 volgens mij
Wescel Manders: Yeah tot 12 idd
Wescel Manders: Dan is dat niet de moeite vrees ik
Kevin Algera: Oh je kwam nog wwl binnen bij ocean hoor ik ner
Kevin Algera: Net
Kevin Algera: Gijs fiets ff terug
Thomas Bardoel: Gijs moet nog wel ff radje draaien
Kevin Algera: Hahaha ooh jaa
Kevin Algera: Kutzooi
Kevin Algera: Dan kwam mike wss ook nog wel
Gijs Cunnen: Jaa manmanman
Gijs Cunnen: Zag al best veel mensen daarheen fietsen
Gijs Cunnen: Wel lekker goedkoop
Kevin Algera: Haha ja
Kevin Algera: Volgende x daar indrinken
Gijs Cunnen: Goed idee
Gijs Cunnen: Ga kij nog ocean dan? Hah
Gijs Cunnen: Jij*
Kevin Algera: Nee moet nog papier vouwen
Kevin Algera: En ben beetje moe
Gijs Cunnen: Ah ja moet ook gebeuren he
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hahaha
Wescel Manders: Pfohhh
Gijs Cunnen: Jammer dat we dan niet kunnen
Wescel Manders: Inderdaad
Wescel Manders: Wat een pech
Yoram Carboex: Potje bfme vandaag?
Thijs van der Putten: Ja leuk man
Gijs Cunnen: Jaman
Gijs Cunnen: Ik wil wel meedoen, moet wel ff kijken of ie werkt
Thijs van der Putten: Nou ik heb bijna vakaansie
Thijs van der Putten: Nog een verslagje verbeteren
Gijs Cunnen: Nice
Gijs Cunnen: Ik heb nu ook vakantie 
Kevin Algera: Lekker gap
Thijs van der Putten: Eej netjes
Thijs van der Putten: Hoe waren de tentamens?
Gijs Cunnen: Ging wel aardig denk ik
Gijs Cunnen: Had alleen die dus dat scheelt 
Thijs van der Putten: Ah ja
Thijs van der Putten: Was zo'n kekke verslagjedperiode?
Gijs Cunnen: Jaa vooral scriptie
Thijs van der Putten: Oef
Gijs Cunnen: En die herkansing van gister
Thijs van der Putten: Genieten
Gijs Cunnen: Was wel leuk ja
Thijs van der Putten: Zal vast een onderwerp zijn wat me minder dan niks zegt
Gijs Cunnen: De titel was
Gijs Cunnen: Efficiency optimisation for an automotive inverter
Gijs Cunnen: Dus
Thijs van der Putten: Nou nou
Thijs van der Putten: Had ik toch gelijk
Kevin Algera: Lekker over rendement gijs?
Thijs van der Putten: Maar ik neem aan dat het over profiteren ging
Gijs Cunnen: Mijn specialiteit he
Gijs Cunnen: Maximaal profiteren van de energie
Thijs van der Putten: Ah okay
Yoram Carboex: Kan jij vooral goed met waterkokers toch?
Thijs van der Putten: Wie ik?
Yoram Carboex: Nee gijs natuurlijk
Gijs Cunnen: Ja idd
Kevin Algera: Die waterkoker van geiz was eerder een koelkast
Kevin Algera: Nondeju da ding was nie warm te krijgen
Koen: Mss dat ik daar het bier in kan doen de volgende keer
Kevin Algera: Haha jaa betur
Yoram Carboex: Wel handig, waterkoker en koelkast ineen
Kevin Algera: Ofja meer een thermoskan dan een koelkast
Thijs van der Putten: Snap er de ballen van
Kevin Algera: Gijs moest met natuurkunde in de 3e het rendement van een waterkoker berekenen
Kevin Algera: Ofja iedereen moest dat
Kevin Algera: Maar gijs kwamop 7.5 procent uit ofzo
Kevin Algera: En het moest 75 zijn
Kevin Algera: Of 8 maar moest 80 zijn
Kevin Algera: Je snapt m
Thijs van der Putten: Ja ik snap m
Thijs van der Putten: Gekke jongen die Gijs
Thijs van der Putten: Maar met een laag rendement zou het toch meer een soort verwarmingsketel worden of zo
Thijs van der Putten: Of hoe beeld ik me dit in
Kevin Algera: Nee met 8 procent rendement wordt maar 8 procent van de energie input omgezet naar warmte
Thijs van der Putten: Ja en de rest ontsnapt
Kevin Algera: Energie onsnapt nooit
Kevin Algera: Wet van behoud van energie a neef
Thijs van der Putten: Ja pim
Thijs van der Putten: Pik
Kevin Algera: Nee mr de rest wordt geen warmte idd
Thijs van der Putten: Daarom wordt het dus een verwarmingsketel
Kevin Algera: Dus je steekt dat ding in de fik en alsie afgefikt is is je water net 38 graden
Thijs van der Putten: Ik snap het niet
Kevin Algera: Hoezo een verwarmingsketel?
Kevin Algera: Die heeft wel meer dan 8% rendement hoop ik
Thijs van der Putten: Omdat dat ding zelf wss pittig heet moet zijn
Koen: Dat ie maar een heel klein beetje warm wordt
Kevin Algera: Oh op die fiets
Kevin Algera: Ja dat kan
Kevin Algera: Of hij maakt teringveel geluid
Thijs van der Putten: Hij zingt een liedje
Kevin Algera: Of er zit een 4900 watt lamp in
Thijs van der Putten: Of je gebruikt m als taser
Kevin Algera: Je snapt m
Thijs van der Putten: Hee toppie
Gijs Cunnen: Jaja dat was wat
Thijs van der Putten: Hebben we nou je onderzoek samengevat?
Kevin Algera: Haha ja dit was gwn zn thesis
Thijs van der Putten: "Automotive interverter" a.k.a. waterkoker
Thijs van der Putten: Ah kut
Thijs van der Putten: Das nou jammer
Thijs van der Putten: Inverter
Thijs van der Putten: Mijn excuus is dat ik over 3 nachten 10 uur geslapen heb in totaal
Gijs Cunnen: Komt wel in de buurt ja
Gijs Cunnen: Vorige week sliep je ook al niet
Kevin Algera: Die man is altijd op die papier
Kevin Algera: Jij slaapt in de nacht
Kevin Algera: Bij brengt die brieven thuis
Thijs van der Putten: Nee klopt
Thijs van der Putten: Het is een fiasco
Thijs van der Putten: Voel me nou wel op mn vingers getikt Gijs
Gijs Cunnen: Nee zo bedoelde ik t niet
Gijs Cunnen: Wat is er dan?
Kevin Algera: Dat zeg ik net
Thijs van der Putten: Ik zat in een soort situatie waar ik te lam was om iets te doen, maar wel heel veel moest doen. En ik deed er dus langer over. En dan ging ik weer laat naar bed om vervolgens 5 uur op te staan en weer verder te gaan
Kevin Algera: Al 2 weken?
Kevin Algera: Of heb je wep een keer normaal geslapen
Thijs van der Putten: Maar schijnbaar is dat normaal in deze master, dat je een graf bent aan het einde van het eerste jaar
Yoram Carboex: Ik niet hoor
Yoram Carboex: Maar ik krijg later geen baan
Thijs van der Putten: Ja wel soms
Thijs van der Putten: Yoram, jij schrijft geschiedenis
Koen: Haha goeie
Thijs van der Putten: Zo hilarisch deze grap
Thijs van der Putten: Maar je hebt dus eigenlijk niks te willen want dat heb je al
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Laad je telefoon op
Kevin Algera: Nee ahaha
Yoram Carboex: Voor de rest geen moraal voor bfme?
Kevin Algera: Ja vnv
Kevin Algera: Of morge ofzo
Kevin Algera: Weet niet of je voetbal moet kijken?
Yoram Carboex: Hoeft niet per se voor mij
Yoram Carboex: Morgen kan ik zelf niet
Yoram Carboex: Maar dat zal de pret niet drukken gok ik
Thomas Bardoel: Heb ik niet
Kevin Algera: Ja weet niet of geiz m al gechoss3ld heeft
Yoram Carboex: Gijscoman toch?
Kevin Algera: Sws
Gijs Cunnen: Ik ben zoekende
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Nu de installatiecode nog
Gijs Cunnen: This message was deleted
Koen: Kan ik m ook meteen installeren
Koen: Goed zo gijs
Gijs Cunnen: Haha oja
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Als je een internetverbinding hebt kom je wellicht alsnog wel aan zon kekke code
Kevin Algera: Gratis en voor wellou
Koen: Anders lukt het me ook wel hoor
Koen: Maar toch bedankt geiz
Kevin Algera: Zonder internet?
Koen: Bedoel het activeren
Kevin Algera: Huh
Gijs Cunnen: Graag gedaan he
Kevin Algera: Ja dat bedoel ik denk ik
Koen: Je kan niet zomaar een activatiecode van internet plukken want die werken maar een paar keer
Kevin Algera: Ja yolo
Kevin Algera: Probeer je er 3
Koen: Die zijn sws allemaal al duizenden keren geprobeerd
Kevin Algera: Ja dan maak je ff een nieuwe
Kevin Algera: Boeit mij het
Kevin Algera: Bij twijfel b
Yoram Carboex: Boeit niets volgens mij
Koen: Haha verwijdert ie de code ook he
Koen: Natuurlijk direct gescreenshot
Kevin Algera: Deel ff
Gijs Cunnen: Neee 
Gijs Cunnen: Wss staat ie ook gwn op je telefoon haha
Kevin Algera: Zet hem op het wereldwijdeweb
Gijs Cunnen: Als je m automoatisch downloadt
Kevin Algera: Automatisch download?
Koen: Oh ja haha
Gijs Cunnen: Je whatsapp fotos
Koen: Uiteraard niet gescreenshot maar goed dat je het nog even zegt
Kevin Algera: Nee hab ich nicht
Koen: Ahah helaas
Kevin Algera: Mr je had m ook al verwijderd toen ik keek
Kevin Algera: Dus mss drm
Kevin Algera: Heb automatisch downloaden wel aanstaan
Koen: Ik had hem wel gezien maar Whatsapp zal hem wel automatisch ook van je telefoon afhalen dan
Gijs Cunnen: Oh zou kunnen ja
Gijs Cunnen: Hahah heb ik weer geluk
Kevin Algera: Heh jij hebt m toch wel korn
Koen: Kan m wel downloaden
Koen: Heb ik toen ook een keer gedaan en werkt gwn prima
Kevin Algera: Die foto?
Koen: Oh nee dacht het spel
Koen: Nee de foto is weg
Kevin Algera: Rip
Kevin Algera: Nu moeten we in neerkant brakka zetten op geiz osso
Koen: We nemen gwn je hele pc mee
Gijs Cunnen: Neee
Gijs Cunnen: Dan maak ik m wel met mn slot vast aan de verwarming
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Vond die uitspraak erg sterk
Kevin Algera: Koen waarom siert geiz zn tronie niet langer de snelkoppeling naar de app?
Koen: Hoe bedoel je?
Koen: Dat zou wel moeten namelijk
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: 
Koen: Installeer m opnieuw anders
Koen: Want bij mij doet ie t wel gwn
Kevin Algera: Het toppunt van de consumptiemaatschappij
Kevin Algera: Nee heb wel net update gehad mss drm?
Koen: Zou kunnen
Koen: Of start je tellie opnieuw op
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Zoek het uit met je kutapp
Koen: Gelukkig heb je de online versie nog
Kevin Algera: Ochja
Kevin Algera: Dat maakt veel goed
Gijs Cunnen: Voor noodgevallen
Kevin Algera: Idd
Koen: Let vooral op de titel van de webpagina
Kevin Algera: Is willem een dbl.nl?
Koen: Da's niet de titel
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ladyboys?
Kevin Algera: Waar moet ik dat zien staan
Koen: Bovenin je browser
Kevin Algera: Op mobiel
Koen: Als je chrome gebruikt kun je het zien als je je tabs bekijkt
Kevin Algera: Ja maar dat doe ik niet
Koen: Ja dan doe je het niet he
Kevin Algera: Nee doe ik ook n8e5
Kevin Algera: E wifg8
Kevin Algera: Niet
Koen: Mis je wel geiz zn hoofd
Kevin Algera: Die staat op mijn netvlies gebrand
Kevin Algera: Mn jongens
Gijs Cunnen: Wat een eer
Kevin Algera: Nee weet je hoe duur mn therapie is
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Fijne gedachte toch
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Nee oke dat moet je niet willen idd
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: ?
Yoram Carboex: Lol
Koen: Door gijs zn foto
Wescel Manders: Imei?
Koen: Nee man das voor een fiets
Wescel Manders: Oh ja klopt idd
Wescel Manders: Die zijn ook zo makkelijk met elkaar te verwisselen
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Yoram Carboex: Misschien ff tutorialtje knallen Gijscoman?
Kevin Algera: Haha beter
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Netjes!
Gijs Cunnen: Wel nostalgisch
Kevin Algera: Hoe gaan we eigenlijk samenspelen
Koen: Was toch altijd met Hamachi of Gameranger?
Gijs Cunnen: Goeie vraag
Gijs Cunnen: Ojaa idd
Kevin Algera: Ja zoiets
Yoram Carboex: Gameranger ja
Koen: Moet je die updates ook installeren eigenlijk?
Kevin Algera: Dacht t wel
Kevin Algera: Anders kan je niet samen doen
Kevin Algera: Iedereen moet zelfse patch spelen
Koen: 1.06 dan? Want ik zie dat er sinds vorig jaar ook 1.09 is
Yoram Carboex: Ja 1.06
Gijs Cunnen: Waar ken je dat zien?
Yoram Carboex: als je online probeert te gaan verwijst ie je volgens mij automatisch door
Koen: Onderaan bij instellingen ook
Michiel Arts: Succes en veel plezier jongens!
Gijs Cunnen: Oja 1.00
Michiel Arts: Moge de beste winnen
Gijs Cunnen: Thankss, doe je nie mee?
Michiel Arts: Krijg hem niet aan de praat
Koen: Haha gijs ik heb jou al vriend op gameranger
Michiel Arts: Heb geen dvd reader meer en nog niet de tijd gehad de configs door te spitten om het zonder te doen
Michiel Arts: Dus ga maar schieten
Gijs Cunnen: Haha ik probeer mn oude account te gebruiken
Gijs Cunnen: Ahh veel plezier dan 
Koen: <Media omitted>
Koen: Gwn ff dat erin gooien dan heb je geen cd nodig
Yoram Carboex: schiet ze pik
Yoram Carboex: ik ben gereed trouwens
Koen: Ik ook
Koen: Yoram maak jij een lobby
Kevin Algera: Ik kom zo
Gijs Cunnen: Ff kijken of de patch klopt ni
Gijs Cunnen: Haha oja BlakBlak 
Koen: BlakBlak?
Gijs Cunnen: Zo heet yoram toch
Gijs Cunnen: Okee ik ben ook ready
Koen: Ga wel n tutorial spelen fzo
Koen: Anders ben ik straks nog slechter dan gijs
Koen: En dat moet je echt niet willen
Gijs Cunnen: Weet niet of dat kan
Kevin Algera: Ik heb alleen geiz op gameranger
Koen: Dan is geiz de verbindende factor
Gijs Cunnen: Zoals altijd
Kevin Algera: Is er nog beheoft3 aan een skype call
Yoram Carboex: ik kom nu ook
Kevin Algera: Sow die gijs jonguh
Kevin Algera: Die was vast aan het sparen voor de volgende game denk ik
Yoram Carboex: Haha
Yoram Carboex: Is die volgende keer wel dubbel zo goed!
Koen: Volgende keer met z'n allen tegen Gijs dan maar
Kevin Algera: En dan wie het snelste 20k heeft
Kevin Algera: Maken we geen kanw
Kevin Algera: Kans
Koen: Heeft ie bij voorbaat al gewonnen
Thijs van der Putten: Hier dan
Thijs van der Putten: Wat een tijden
Gijs Cunnen: Best vroeg ja
Gijs Cunnen: Iemand vnv nog pilzen? T is asten kermis had ik vernomen
Gijs Cunnen: Of terrassen ofzo
Gijs Cunnen: Vnv komt wel de kennedymars in deurne dus t zal wel druk zijn
Thomas Bardoel: Vorig jaar was asten kermis wel naas opzich
Gijs Cunnen: Ja was best leuk
Wescel Manders: Ik moet aan uni werken helaas
Kevin Algera: Verder niemand?
Thijs van der Putten: Nee is goed gezellig
Koen: Ja leuk man
Koen: Waar gaat t over?
Gijs Cunnen: Gezellig hoor!
Gijs Cunnen: Over de eventuele plannen voor vnv
Thijs van der Putten: Nee gaat niet lukken
Thijs van der Putten: Zit iets met papier te doen
Thijs van der Putten: Of hoe zei Kevin dat
Gijs Cunnen: Papier vouwen
Thijs van der Putten: Ja dat
Thijs van der Putten: Hoedjes
Gijs Cunnen: Ah netjes
Gijs Cunnen: Moet ook gebeuren he
Thijs van der Putten: Jazeker
Thijs van der Putten: Nee grapje
Yoram Carboex: Dbls
Gijs Cunnen: Ja nu snap ik t nie meer
Gijs Cunnen: Wil je toch wel mee?
Thijs van der Putten: Nee kan niet
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Das een dromedaris
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Ga maar weer brieven vouwen
Gijs Cunnen: Hij is wel gaaf
Thijs van der Putten: Ah ja kur
Thijs van der Putten: Kut
Kevin Algera: Hebben ze die ook van lego?
Thijs van der Putten: Ja denk het
Gijs Cunnen: Wat doen we dan vnv? Of gaan we allemaal papier vouwen
Thijs van der Putten: Nee maar ik kan niet dus
Thijs van der Putten: Was dat duidelijk?
Thijs van der Putten: Je kunt ook papier recyclen
Thijs van der Putten: Ook een leuke bezigheid
Gijs Cunnen: Ja ik had al een vermoeden dat je niet kom
Gijs Cunnen: Maar wel fijn dat je t duidelijk aangeeft
Kevin Algera: Heeft koen al een internationaal rijbewijs trouwens
Thijs van der Putten: Ja dus dat je het weet
Thijs van der Putten: Hoe moet ik dat weten
Koen: Oh had ik dat nog niet gezegd?
Koen: Maar zal het nog maar even voor de duidelijkheid zeggen dan
Koen: Ik heb dus wel een internationaal rijbewijs
Koen: Excuses voor de verwarring
Thijs van der Putten: Vind dit niet heel duidelijk
Thijs van der Putten: Ah heb trouwens sinds dat gesprek van gisteren niet geslapen
Thijs van der Putten: Man man man
Yoram Carboex: Volgens mij loop je bijna tegen een burn
Thijs van der Putten: Ja dat en los daarvan ben ik onderweg naar Indonesie
Thijs van der Putten: Vliegtuigen werken bij mij niet
Koen: Ben je neergestort?
Koen: Maar we kunnen ook van de week gwn terrassen toch
Koen: We zijn toch allemaal vrij
Michiel Arts: Komende week heb ik ook tijd
Wescel Manders: Ik heb maandag en dinsdag tijd
Gijs Cunnen: Jaa kan ook
Kevin Algera: https://youtu.be/C2i5NUuYYIQ
Kevin Algera: Iedereen uiteraard al gehoord
Gijs Cunnen: Jammer dat boef niet in t frans rapt
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Klopt sws niet
Thijs van der Putten: Wij betaalden pak em beet 40 euro of zo pp
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Is dat retour?
Thijs van der Putten: Nee
Koen: Ja ik weet het niet
Koen: 40 euri lijkt me ook wel duur
Thijs van der Putten: 8 uur met de trein executive class
Koen: Ja ik ook
Thijs van der Putten: Is omgerekend trouwens 30 euro
Thijs van der Putten: 500000
Koen: <Media omitted>
Koen: Mss omdat ik de andere kant op ga?
Koen: Of ik ben opgelicht dat zou ook nog kunnen
Thomas Bardoel's security code changed. Tap for more info.
Thijs van der Putten: Wanneer gingen jullie?
Wescel Manders: Afgelopen vrijdag gingen ze @31642563637
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Wat een avonturiers
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Michiel Arts: Dan wens ik de Thai maar sterkte toe
Kevin Algera: Gezondheid
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Sterke foto's wel
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Willem je bent echt bijna kaal
Willem Smits: Thijs wtf
Thijs van der Putten: Hihi
Kevin Algera: Subtiele thijs
Kevin Algera: Thijns*
Kevin Algera: Excusens
Thijs van der Putten: Nee is goed
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Doet pijn dit
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Kevin Algera: Sminkel sminkel
Koen: Willem is er bijna aan gestorven dus we hadden ons doel bijna gehaald
Thijs van der Putten: Heeft iemand daar een hap van genomenm
Kevin Algera: Willem mocht ook 1 keer een pannenkoek bakken
Thijs van der Putten: En?
Kevin Algera: Ja dat was t resultaay
Thijs van der Putten: Ah
Willem Smits: Ja ik heb t overleefd
Willem Smits: Gelukkig
Thijs van der Putten: Ah netjes
Thijs van der Putten: Wel slokdarmkanker maar kan gebeuten
Koen: Thijs waar ben je nu?
Thijs van der Putten: Yogya
Kevin Algera: Yoga?
Thijs van der Putten: Ja
Koen: Oh best lang al dan
Koen: Als je nog aanbevelingen hebt hoor ik het graag 
Kevin Algera: Geen kankerkoeken meer eten
Thijs van der Putten: Er is hier sws genoeg te doen
Koen: Wat is je hoogtepunt afgezien borobudur en pramadan?
Thijs van der Putten: Malioboro moet je sws heen gaan, en House of Raminten (restaurant)
Koen: Ja ziet er allebei goed uit
Koen: Beter dan Willem z'n pannenkoek
Kevin Algera: Kankerkoek*
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Helaas is de kankerkoek hem bijna fataal geworden dus bij is er niet in person bij
Wescel Manders: Ntjs
Thijs van der Putten: Kekke helmpies trouwens
Thijs van der Putten: Scooters gehuurd?
Koen: Waterscooters
Thijs van der Putten: Nounou
Thijs van der Putten: Wat stond er vandaag op de planning?
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Beetje getourd door de bergen
Thijs van der Putten: Wel goed dat ze dat punt afzetten, zou al dat moois niet willen beschadigen
Kevin Algera: 180 rechterbaan
Koen: Nee man das de heilige put
Kevin Algera: Heilige punt
Koen: Willem is overleden aan z'n kankerpannenkoek trouwens
Koen: Dus hij kon helaas niet van de partij zijn
Kevin Algera: Is dat niet al gezged
Thijs van der Putten: Is hij echt erg ziek?
Koen: Hij heeft 10x gekotst of zo
Koen: En gele diarree
Koen: Dus t klinkt niet echt heel gezond
Kevin Algera: Zegt het zikavirus je iets
Thijs van der Putten: Op zich
Thijs van der Putten: Maar is dat overdraagbaar via slechte kookkunstenm
Kevin Algera: Hij heeft ook water uit een rivier gedronken
Thijs van der Putten: Maar waarom dan
Koen: Ik denk dat ie je in het ootje neemt thijs
Thijs van der Putten: Ja vgm ook
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Alweer een nieuwe chick opgedaan
Wescel Manders: Pfoiii
Wescel Manders: Koen regelt die chimies
Kevin Algera: We hebben morgen allemaal diaree
Kevin Algera: Nentjens
Wescel Manders: Deze foto is wel kwaliteit trouwens Kelf
Kevin Algera: Ik weet
Kevin Algera: Die kutkech probeerde me steeds te trappen
Kevin Algera: Dus moest snelsnel zijn
Koen: Ik chossel die kechs links en rechts
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Kevin Algera: Goeie foto wel thom
Koen: Sow da's wel een hele goeie foto Thomans
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Wescel Manders: Hoe duur was die dan
Koen: Minstens 50 baht
Kevin Algera: Maar gratis kon ook
Wescel Manders: Gratis kechs
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Zonder pielemuis ook?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Gecheckt
Wescel Manders: Haha
Kevin Algera: Die rooie iig
Thomas Bardoel: Ze hebben ons ook gechekt
Wescel Manders: Heeft Willem er al eentje met?
Wescel Manders: Werkt dat zo daar ja
Kevin Algera: Nee willem is nog kankerkoekziek
Wescel Manders: Die zit nog op jullie hotel/hostel?
Wescel Manders: He @31630634304
Willem Smits: Ja
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: We zijn reeds terug
Willem Smits: Lol
Willem Smits: Ik vond het heel erg lekker hoor
Wescel Manders: Oh daarom!
Wescel Manders: Maar je moet de kanker er wel vanaf schrapen voor de volgende keer
Kevin Algera: Ja dat is 3en goede vraag
Willem Smits: Goede tip voor de volgende keer
Wescel Manders: Np fam
Wescel Manders: Maar alles wel naar wens zo te merken tot nu toe daar in Thailand?
Thomas Bardoel: Voor wolm niet
Wescel Manders: Maar voor Wolm is ie nu wel leerzaam
Kevin Algera: Wescel jij ben5 toch een huurauto aan het besturen?
Wescel Manders: Momenteel niet
Kevin Algera: Wrm niet
Kevin Algera: Dbl
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ben hier
Wescel Manders: @hotel
Thomas Bardoel: Als je mee was gegaan had je waterscoonter kunnen rijden
Wescel Manders: Tja helaas kwam het niet lekker uit dit jaar 
Wescel Manders: Dus moet ik hier het maar uit zien te houden
Wescel Manders: <Media omitted>
Koen: @31642563637 heb jij nog een adresje voor een shady massage salon in yogya?
Wescel Manders: Shady massage salon
Wescel Manders: Hoe is thais pils trouwens?
Koen: Smaakt wel goed
Gijs Cunnen: Lekker hoor!
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Goed genederlandst ook wel
Koen: Kam gebeuten
Thijs van der Putten: Hoe shady bedoel je?
Kevin Algera: Hij wil niet verbranden
Kevin Algera: Dus genoeg schaduw
Thijs van der Putten: Hihi
Thijs van der Putten: Nee maar normaal gesproken bestellen we die
Thijs van der Putten: Ipv ergens heen te gaan
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Hoe zijn de tropische buien daar?
Thijs van der Putten: Regent bar weinig hier
Wescel Manders: In bepaalde delen van Thailand zou het vandaag pittig hard gaan regenen zag ik op tv
Wescel Manders: Maar beter
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: Chill
Kevin Algera: Koel filmpje
Thijs van der Putten: Ja even die kippen laten shinen he
Kevin Algera: Die kimpies
Gijs Cunnen: T was vandaag droger dan gister en eergister
Kevin Algera: Mss in sommige delen niet
Kevin Algera: Afwassen is echt kut zonder warm water trouwens
Yoram Carboex: Hebben jullie daar wel warm water om mee af te wassen Thijs?
Thijs van der Putten: Neen
Yoram Carboex removed Willem Smits
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Hoe wast ita dan af?
Yoram Carboex added Willem Smits
Thijs van der Putten: Grappig man. Wie wast bij jullie af?
Michiel Arts: Ik denk dat dat een oprechte vraag was
Michiel Arts: Als in hoe wast men af zonder warm water
Kevin Algera: Nee tuurlijk niet
Kevin Algera: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Mooi hoor!
Wescel Manders: Fissa is gaande zo te zien!
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: Wow
Wescel Manders: Zeg de volgende keer ff wanneer iets nsfw is
Koen: Krijg je wel een stijve van zeker
Wescel Manders: Zeker
Thomas Bardoel: Waar blijven jouw vakantie fotos wescel?
Wescel Manders: Maar wie niet van zo'n lekkere jongeman
Kevin Algera: Die waar je t zelfde shirt hebt als je pa
Wescel Manders: Oh ja die is wel flex AF
Kevin Algera: Ja als je in een busje naar school moet wel
Wescel Manders: Maar ik had niet dezelfde broek man
Wescel Manders: En pattas waren ook anders
Koen: Ja andere maat zeker
Koen: Maar dat telt niet h<e8>
Wescel Manders: Maar ik denk dat mn ma wel enthousiast wat op facebook gezet heeft
Wescel Manders: Gok ik zo
Willem Smits: Nee hoor dat valt best wel mee
Wescel Manders: Heb jij ze al allemaal doorgekeken Wolm?
Wescel Manders: Goed om te zien dat je de kankerkoek overleefd hebt hoor!
Koen: Ook maar amper hoor
Wescel Manders: Goed genoeg
Thijs van der Putten: Ik heb nog wel n mooie
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: Schijnt niet te werken ja
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ladyboy koen
Wescel Manders: Waar kijk ik naar
Michiel Arts: Ik vind het niet erg dat ik dat heb moeten missen denk ik
Willem Smits: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Jeetje mn ogen
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7481167/c19bfcf8
Kevin Algera: Footage van geiz
Gijs Cunnen: Neeman ik rij veel beter
Kevin Algera: <Media omitted>
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Wat een mooie helm willem!
Thijs van der Putten: 100% veilig
Koen: We hebben zojuist vernomen dat we gereden hebben op de meest gevaarlijke weg van zuidoost Azi<eb>
Thijs van der Putten: Maar goed dat Willem z'n helm op had
Kevin Algera: Zn duitse helm
Thijs van der Putten: Hij is wel new
Kevin Algera: Denk t niet job
Willem Smits: Klopt. Heb ik ook extra voor betaald
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Ojaa heb op facebook gestaan
Thijs van der Putten: Snoeihard bewijs
Kevin Algera: Sproeihard bewijs ia
Kevin Algera: Ja
Thijs van der Putten: Lijkt op Indonesi<eb>
Thijs van der Putten: Maar dan met rare letters
Kevin Algera: Ja alle aziatische landen lijken ook op elkaar
Thijs van der Putten: Jij kan het weten
Thijs van der Putten: Ik heb alleen Indonesi<ea> gezien
Thijs van der Putten: Wat was er gevaarlijk aan de weg
Koen: Er gaan 2.2 mensen per dag dood
Thijs van der Putten: Okay
Thijs van der Putten: Maar hoe dan
Thijs van der Putten: Is het zo druk?
Gijs Cunnen: Door ongelukken
Kevin Algera: En aziaten kunnen niet rijden
Koen: En hebben vaak geen rijbewijs
Kevin Algera: En ze zien niet zoveel
Thijs van der Putten: Kevin jij hebt
Kevin Algera: Hebben liever eetstokjes dan een versnellingspook
Thijs van der Putten: Bek houden
Kevin Algera: Ik rij hier gwn 110 zonder bril neef
Koen: Kevin heeft maar
Koen: Ik heb
Thijs van der Putten: Oh
Thijs van der Putten: Ah jij was de jampotboy
Koen: Jampotlens
Thijs van der Putten: Kan
Kevin Algera: Willem is de jampotpens
Willem Smits: Feit
Thijs van der Putten: Kan je naar binnen kijken
Kevin Algera: Niemand snapt jou
Thijs van der Putten: Nee snap ik
Thijs van der Putten: Mijn iq is te hoog
Kevin Algera: Compensatie dan
Willem Smits: Waarvoor kevin?
Thijs van der Putten: Compensatie in gevoel voor humor
Willem Smits: Nee dat is het zeker niet
Kevin Algera: Compensatie voor iets
Thijs van der Putten: H<e8>
Kevin Algera: Jij bent te laag
Thijs van der Putten: O snap
Kevin Algera: Ja daar gaat je iq
Thijs van der Putten: Helaas
Thijs van der Putten: En ik was zo slim
Thijs van der Putten: Net als willem
Thijs van der Putten: Hm
Thijs van der Putten: Willem, niet eens een bedankje?
Willem Smits: Nee
Koen: Volgens mij beledigde je gewoon jezelf hoor
Thijs van der Putten: Hoezo
Thijs van der Putten: Die jongen doet een cursus
Thijs van der Putten: Is toch knap
Willem Smits: Nou dat valt bij ita ook wel mee hoor
Thijs van der Putten: H<e8>
Thijs van der Putten: Nou snap ik het niet meer
Willem Smits: Ik zal m verduidelijken
Thijs van der Putten: Oppassen h<e8>
Willem Smits: Hmmm
Willem Smits: Ita is niet de knapste
Thijs van der Putten: Wat
Thijs van der Putten: Als je gewoon mij voor lul zet ok, maar houd alsjeblieft je mond over ita
Willem Smits: Grapje thuns
Willem Smits: Je hebt tenminste een vriendin 
Yoram Carboex: Hahaha
Koen: Hahahaha
Kevin Algera: Hahahahaha
Thijs van der Putten: Snap er de ballen van
Yoram Carboex: Om Wolm's sociale ongemakkelijkheid kun je toch alleen maar lachen?
Koen: Ja dat hebben we zojuist met een experiment vastgesteld
Willem Smits: Klopg
Thijs van der Putten: Hoe dan?
Koen: Willem wil altijd iets bijdragen aan het gesprek ondanks dat het niet echt iets toevoegt
Koen: Waarop we fe hypothese opstelden dat Willem niet tegen stilte kon
Thijs van der Putten: Ok, wat was het experiment?
Koen: Willem moest z'n mond houden
Koen: En dat lukte niet
Koen: En ik zou zeggen dat 15 seconden niet je mond kunnen houden wel significant is
Koen: Maar heb het niet getest
Thijs van der Putten: Ah Willem
Thijs van der Putten: Ita is niet boos op je, omdat je zelf ook niet echt knap bent zei ze
Willem Smits: Maar dat wist ik al
Kevin Algera: Vind ze mij wel knap
Koen: 
Willem Smits: <Media omitted>
Koen: Kevin je arm is scheef
Thijs van der Putten: Die bloemenzwembroek kan echt niet, Kevin (aldus Ita). Ze vind je matig, maar niet beter dan mij.
Thijs van der Putten: Aldus uw antwoord
Koen: Dan ik*
Koen: Matig Thijs
Thijs van der Putten: Ah ja
Thijs van der Putten: Oeps
Yoram Carboex: Maar het gaat om het innerlijk jongens!
Willem Smits: M'n jongens*
Kevin Algera: Haha zegt ze ook alleen om jou niet kut te laten voelen
Kevin Algera: Ze wil gwn lekker sabbelen op de kelfstick
Kevin Algera: Kan gwn
Thijs van der Putten: Gewoon afblijven kevin, jij hebt al genoeg vrouwen daar in Thailand
Thijs van der Putten: Of zijn het mannen?
Koen: Genoeg Thaise poepkechs hier
Thomas Bardoel: Willem was wel weer bezig vandaag
Koen: Indiase poepkechs ook ja
Thijs van der Putten: Kan hij dan typen en wippen tegelijk?
Koen: Hij heeft gefaald natuurlijk
Kevin Algera: Ja ze moet van mij afblijven
Kevin Algera: Nee is nee
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Tankje hier tankje daar
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Yoram Carboex: Nee is nee he Wolm
Yoram Carboex: Ze hebben zojuist in dezelfde wc gekotst
Yoram Carboex: Zo hoort liefde te zijn
Wescel Manders: Deze keer gaat ie weer een nummer vergeten op te slaan in zn telefoon
Wescel Manders: Jammer Wolm
Koen: Wat een avonturen in de avonduren
Koen: Ik hoorde vannacht wel iets dat Willem over me heen ging kotsen of zo maar sliep nog half
Thijs van der Putten: Werd je wakker met kots op je?
Koen: Nee dat niet gelukkig
Koen: Maar ze hadden m'n spullen weggezet in het geval Willem over t randje van z'n bed kotste
Koen: Ben inmiddels in Jakarta trouwens
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Nieuwe shirtje gechosseld
Koen:  heel mooi
Koen: Yoram nu moeten we je wel vaker zien
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Dat shirt had je gisteren aan moeten doen
Gijs Cunnen: Ja allebei een dag te laat
Koen: Anders zouden jullie die emmer makkelijk gewonnen hebben
Koen: Heeft de Gijsleider zich goed gedragen?
Kevin Algera: Mwah
Koen: Sla dat kut jong dan maar
Gijs Cunnen: Nou zeg
Koen: Je hebt het blijkbaar verdiend
Kevin Algera: Hij is wel slecht in taxis chosselen
Kevin Algera: 7 taxis die doorreden en de 8e alleen voor 300 baht
Thijs van der Putten: Heb je daar geen uber of zo
Thijs van der Putten: Welkom in Indonesi<eb> Koen
Thijs van der Putten: Al iets uitgevoerdm
Kevin Algera: Nope
Thijs van der Putten: Hm
Thijs van der Putten: https://www.grab.com/vn/en/
Thijs van der Putten: Dit?
Yoram Carboex: We hebben geen internet, dus dan wordt het lastig 
Thijs van der Putten: Koop een simkaart
Yoram Carboex: We gaan nu weg
Yoram Carboex: Dus weet niet of het nog nuttig is
Thijs van der Putten: Ah ja
Thijs van der Putten: Wel kek t
Gijs Cunnen: Grab hebben we wel n keer gebruikt
Thijs van der Putten: Ben best jaloets
Yoram Carboex: Ja best episch he
Thijs van der Putten: Behoorlijk
Kevin Algera: Ben je ook jaloers op mijn shirt thijns
Thijs van der Putten: Ja best wel ook
Kevin Algera: Vind ita m mooi?
Thijs van der Putten: Maar die van yorm is toch exclusiever
Thijs van der Putten: Ja heel erg
Thijs van der Putten: Oeps ik belde Koen per ongeluk
Thijs van der Putten: Yoram je moet m eigenlijk wel laten signeren
Koen: Ja heb net even door het oude centrum gelopen en wat gegeten
Koen: Ik ben echt een halfgod hier
Koen: Naast de legende die ik normaal al ben dan h<e8>
Kevin Algera: Door huisbaas bob?
Koen: Wat
Kevin Algera: ?
Thijs van der Putten: Ja ik snap het ook niet
Thijs van der Putten: Nee, door Willem bedoelde ik
Yoram Carboex: Je pielemuisje al laten verwennen?
Kevin Algera: Zag echt een hele shady massage vandaag koen
Kevin Algera: Donker
Kevin Algera: Rode lampjes aan achterin
Koen: Dat is wel redelijk shady ja
Koen: Moet ik nog laten gebeuren
Koen: Maar je weet het h<e8>
Koen: Nee is nee
Willem Smits: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Wat ben je aan het doen Koen
Koen: Was door Bandung aan het lopen
Koen: En straks wat eten chosselen
Kevin Algera: Chosselaer
Thijs van der Putten: Wat ga je eten
Kevin Algera: Bami wss
Thijs van der Putten: Bami bestaat niet eens in Indonesi<eb>
Kevin Algera: Nasi
Thijs van der Putten: Ja dat mss
Koen: Nasi wel ja
Koen: Lekker nasi goreng gegeten vanmiddag 
Thomas Bardoel: Wij hebben net wat algemene koeken gegeten
Koen: Lekker hoor!
Koen: Zijn jullie nog onderweg dan?
Gijs Cunnen: Jaa
Gijs Cunnen: Vliegtuig had vertraging en bagageband duurde n jaar ongeveer dus we hebben de trein een uur later
Koen: Arme stakkers
Kevin Algera: Hou je bek
Kevin Algera: Holendrecht holendrecht holendrecht
Yoram Carboex: *twee uur later dbl
Gijs Cunnen: Oja de trein heeft ook vertraging dus we missen de overstap
Gijs Cunnen: Gaat prima!
Kevin Algera: Gelukkig wordt wel alles gekanteld
Kevin Algera: Lekker overstapje in venlo missen
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Wescel Manders: Wow
Yoram Carboex: Lol
Yoram Carboex: Mijn buren waren thuis
Yoram Carboex: Dus ik ben gered haha
Gijs Cunnen: Nice!
Kevin Algera changed this group's icon
Kevin Algera: Haha ntjs
Kevin Algera: Moet euma wel alleen koersballen
Gijs Cunnen: Ik wil wel meedoen anders
Yoram Carboex: Sint Jansstraat 5 Geleen
Yoram Carboex: Ze wacht op je
Kevin Algera: Geef er ff uurtje om bij te komen
Kevin Algera: Ik was er net
Kevin Algera: Non de jus
Kevin Algera: Iedereen osso eindelijk?
Willem Smits: Ja de tyfus
Gijs Cunnen: De auto had nog vertraging
Kevin Algera: Haha ja serieus?
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Was een grapje hihi
Kevin Algera: Ahaha
Koen: Was wel een leuk reisje zo te horen
Koen: Thijs ben je nog in Yogja?
Koen: Ik kom eraan hoor!
Thijs van der Putten: Ja ben er nog een uur
Thijs van der Putten: Zitten nu bij de gates
Koen: Lekker gap
Koen: Goeie vlucht
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Lekker
Thijs van der Putten: Uur vertraging
Koen: Vertraging hoort bij de groep schijnbaar
Thijs van der Putten: Ja
Thijs van der Putten: Mag ook wel voor de prijs
Thijs van der Putten: Hoe laat kom je aan
Koen: 15.12
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: En je vertrekt vanuit Bandung?
Koen: Ja ik ben net weg
Koen: Dus ik zit hier nog wel even
Thijs van der Putten: Wo
Thijs van der Putten: Treinboi
Koen: Ik denk dat in deze coupe alleen Nederlanders zitten
Koen: Beetje triest wel
Thijs van der Putten: Best wel
Thijs van der Putten: Wat heb je eig in Bandung gedaan behalve rondlopen
Koen: Ben met een local wat op pad geweest
Koen: Maar had natuurlijk niet zo lang want moest ook weer op tijd slapen gaan
Thijs van der Putten: Slapen is voor de zwakken
Thijs van der Putten: Ben om 2 uur gaan slapen en half 5 op
Thijs van der Putten: Ben niet helemaal on fleek nu maar ja
Thijs van der Putten: Wat vind je van het Javaanse landschap
Koen: Wat ik tot nu toe gezien heb is heel mooi
Koen: Het schijnt dat deze treinreis ook heel mooi is
Koen: Thijs ben jij op Bali geweest trouwens?
Thijs van der Putten: Nee
Koen: Waar vlieg je nu heen?
Thijs van der Putten: Jakarta
Thijs van der Putten: Moet 24 uur het land uit voor mn visum
Thijs van der Putten: Had geen long
Koen: Waar ga je vanaf Jakarta heen dan?
Thijs van der Putten: Singapore
Koen: Oh nice
Koen: Veel plezier daar
Koen: Lijkt me ook mooi
Koen: Maar wel duur
Koen: Maar ja jij hebt die stecks natuurlijk h<e8>
Thijs van der Putten: Nee we blijven maar een nacht in een bunkhostel voor 15 euro
Thijs van der Putten: Die stecks moeten bespaard blijven he
Koen: Valt nog mee dan
Koen: Lijkt me ook wel lachen
Koen: Gijs je hebt echt een debiel hoofd trouwens
Thijs van der Putten: Nog steeds aan het wachten
Koen: Je krijgt nu wel extra value voor je geld
Thijs van der Putten: Ben je d'r al Koen?
Koen: Je ik ben nu bij het hostel
Thijs van der Putten: Kek
Thijs van der Putten: Is het wat?
Koen: Ja is wel leuk hier
Koen: Beetje socializen moet ook h<e8>
Koen: Hoe is Singapore?
Thijs van der Putten: Ja sws
Thijs van der Putten: Singapore is ver weg
Thijs van der Putten: Zijn nog in Jakarta
Koen: Oh ja overstap
Koen: Ga je Jakarta nog in?
Thijs van der Putten: Nee, vanwege die 5 uur vertraging geen tijd meer voor gehad
Koen: Je mist niet zo veel hoor
Thijs van der Putten: Veel scooters
Koen: Ja dat ook
Koen: Ben je er eerder geweest?
Thijs van der Putten: Nee, maar ik kan me er wel iets bij voorstellen
Thijs van der Putten: Ben wel in Surabaya geweest
Koen: Vond het niet zo'n leuke stad
Thijs van der Putten: Hoe komt t
Kevin Algera: Skoentertje huren koen?
Koen: Voelde me er ook niet 100% veilig 's avonds
Koen: Nee dank je
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Ja het helpt wel om niet over straat te lopen maar een auto of zo of scooter te hebben
Thijs van der Putten: Als je een chille, oude buurt van Jogja wil zien kun je trouwens ook naar taman sari en daar rondlopen
Thijs van der Putten: Met een kaartje kan je dan een oud paleis en die buurt zien
Kevin Algera: Kan je toch nog een paleis zien koen
Thijs van der Putten: Ja je kan ook naar Keraton
Thijs van der Putten: Dat is een paleis dat nog bewoond is door de sultan en zn familie
Koen: Oh haha mensen hadden het net over een water Palace maar dat is dus Taman sari
Thijs van der Putten: Ja
Thijs van der Putten: Heb je ook van Vredeburg gehoord?
Koen: Ik zag het wel op de kaart liggen
Thijs van der Putten: Is kek voor een half uur of zo maar niet meer
Thijs van der Putten: Kost maar 10000 rupiah
Thijs van der Putten: Is een oud nederlands fort
Thijs van der Putten: Volledig intact
Koen: Oh da's wel gaaf
Yoram Carboex: Kun je stilstaan bij onze gemeenschappelijke zonden
Thijs van der Putten: Als je naar Malioboro gaat, kan je doorlopen tot Vredeburg en dan verder naar Keraton enzo. Misschien nog een becak nemen, zo'n kek fietswagentje
Thijs van der Putten: Ja idd
Thijs van der Putten: Ook een soort museum binnen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Dit zijn willem en geiz bij een andere gate dan ik yoram en thomans 
Yoram Carboex: #memories #blessed
Koen: Denk aan het advies van Peter: "Blijf bij elkaar, mijn jongens!"
Wescel Manders: Van het weekend weer een keer ouderwets in Deurne pilsen trouwens?
Wescel Manders: Ben wel benieuwd naar alle Thailandverhalen natuurlijk
Koen: Over 2 weekendjes ben ik wel weer van de partij hoor!
Wescel Manders: Gezellig!
Thijs van der Putten: Ik wil ook wel weer eens mee, na de 24ste ergens
Gijs Cunnen: Ik wil wel mee dit weekend!
Gijs Cunnen: T is ook zeilberg kermis dit weekend vgm
Kevin Algera: Lachuh
Yoram Carboex: @31630634304, mijn moeder vond je er ook als een debiel uitzien
Willem Smits: <Media omitted>
Willem Smits: @31622057072
Kevin Algera: Haha die helm foto yoram?
Kevin Algera: Iedereen die ik m heb laten zien vond m ook dbl ahaha
Yoram Carboex: Ja haha
Michiel Arts: Vond de helm wel leuk
Yoram Carboex: Heb mn shirt aangedaan
Michiel Arts: Rest van de foto is wel twijfelachtig
Wescel Manders: Heb iig weekendje vrij gepakt van werk
Wescel Manders: Dus ik heb wel tijd 
Gijs Cunnen: Netjens
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd thijs!
Koen: Proficiat knul
Thijs van der Putten: Thanks
Thijs van der Putten: Hoe was Jogja koen?
Yoram Carboex: Van harte pik
Thijs van der Putten: Dank je
Wescel Manders: Proficiat Thijs!
Thijs van der Putten: Dank je wescel
Willem Smits: Gefeliciteerd Thijs
Thijs van der Putten: Kan iedereen ff tegelijk
Thijs van der Putten: Dankjewel iedereen
Thijs van der Putten: En Willem jij ook
Thijs van der Putten: Is iedereen al uitgejetlagt?
Yoram Carboex: Ik word elke dag random om half acht wakker
Yoram Carboex: Geen idee of dat jetlag is
Thijs van der Putten: Ja wss wel
Thijs van der Putten: Maar da's de chille variant
Michiel Arts: Gefeliciteerd!
Koen: Ja is wel prima hiero
Gijs Cunnen: Proficiat Thijs!
Kevin Algera: Gefeliciteerd a neef
Kevin Algera: Dacht ik wacht ff tot je geiz en michiel bedankt had
Kevin Algera: Mr zoveel tijd heb ik niet toch
Kevin Algera: Vnv brouwer dan?
Gijs Cunnen: Jaa opzich, moet alleen wel werken morgen 
Gijs Cunnen: Heb wel tm dinsdag vrij eventueel als we naar de kermis gaan :P
Michiel Arts: Ik kan niet
Thomas Bardoel: Ik niet
Wescel Manders: Ik heb morgen en overmorgen de hele dag vrij
Wescel Manders: Dus kan wel keer brouwer oid doen  hoeft niet per se vanavond
Gijs Cunnen: Kunnen er morgen meer dan?
Gijs Cunnen: Ik wil vnv ook best ff gaan hoor, maakt me nie heel veel uit
Gijs Cunnen: Maar dan blijf ik niet tot heel laat wss
Wescel Manders: Mijn voorkeur gaat wel uit naar morgen of zondag
Wescel Manders: Want ben lui door werk
Gijs Cunnen: Lambal 
Willem Smits: Ik kan vnv niet
Kevin Algera: Ja betur morgen dan
Gijs Cunnen: Dus vnv brouwer?
Gijs Cunnen: Of kermis
Gijs Cunnen: Of allebei
Wescel Manders: Meer mensen in vanavond voor de Brouwer?
Willem Smits: Im in
Kevin Algera: Betur brouwer
Gijs Cunnen: Ja prima
Thomas Bardoel: Ik niet
Gijs Cunnen: Rond 9 uur maar weer?
Kevin Algera: Moeten niet te laat anders vol wss
Kevin Algera: Ofja met kermis valt t mss mee
Gijs Cunnen: Ja t is wel terrasweer dus zal best druk zijn
Gijs Cunnen: Kan ook wat eerder nog
Wescel Manders: Ik kijk nog ff psv ad
Wescel Manders: Af*
Wescel Manders: Dan kan ik ook
Willem Smits: Jij fietst toch in 10 minuten naar deurne?
Wescel Manders: Wat lul je nou Willem
Wescel Manders: 9 uur is niet over 10 minuten
Gijs Cunnen: Jaa dus dan komt 9 uur wel goed 
Wescel Manders: Yesh ik ben er rond 9
Gijs Cunnen: Netjens wij ook
Kevin Algera: Iemand al aanwezig
Willem Smits: Gijs en ik zijn er rond 21.20
Kevin Algera: Ja te laat
Kevin Algera: 2 kaarten pakken
Koen: Hoe smaakt het Hollandse pils mijn jongens?
Kevin Algera: Gucci neef
Koen: Het schijnt dat ze op Java niet zo veel bier drinken
Koen: Dus 7
Koen: Ook mede doordat er hier geen 7
Kevin Algera: Okto
Thijs van der Putten: Ga naar Indomaret of Alfamart
Thijs van der Putten: In principe hetzelfde
Thijs van der Putten: Ah wacht je wilt pils
Kevin Algera: Willem voor de verandering weer gesneuveld voor we ergens heen gingen waar eerst alleen willem heen wilde gister 
Koen: Rip Willem
Wescel Manders: Manmanman
Thomas Bardoel: Waar waren jullie nog heen gegaan dan?
Kevin Algera: Meteo
Kevin Algera: Metro
Kevin Algera: Ofja zeilberg kermis
Kevin Algera: Maar dat is voor de metro en de bright
Kevin Algera: Hoe is t met je arm wexel
Wescel Manders: Ja prima man
Wescel Manders: Zo goed als nieuw
Gijs Cunnen: Haha gelukkig maar
Koen: Wat heeft ie nou weer gedaan?
Wescel Manders: Ik deed een flexe move maar het was een beetje glad
Kevin Algera: Op de wc
Wescel Manders: Inderdaad
Wescel Manders: Verdorie
Gijs Cunnen: Kan gebeuren he
Koen: Dat heb je soms h<e8>
Wescel Manders: Jup, zo is het leven
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Vandaag of morgen nog naar de kermis? Anders ga ik weer werken namelijk 
Gijs Cunnen: Oke ik ga wel werken
Wescel Manders: Ik kom net terug van mn werk
Gijs Cunnen: Gaaf
Wescel Manders: Zekers
Wescel Manders: Maar er lijkt niet veel animo te zijn zo te zien
Gijs Cunnen: Haha nee idd
Willem Smits: Ik ben in nijmegen
Kevin Algera: Ben in tilly
Kevin Algera: Jan pieterszoon koen
Kevin Algera: Hoe vermaeckt gij ge in den kolonie
Koen: Ben nu net in Bali beland en het is hier echt verschrikkelijk
Koen: Java was wel leuk
Thijs van der Putten: Hoeze verschrikkelijk dan
Koen: 70% van de mensen in Ubud is blank, 20% is Koreaans en 10% zijn locals
Koen: En het is vrij duur hier
Koen: Maar Ubud is volgens mij wel het ergste dus ik ga vrijdag naar Uluwatu waar het een stuk rustiger is
Thijs van der Putten: Denpasar is het ergste volgens Ita
Koen: Daar wil ik dan ook zeker niet heen
Kevin Algera: Hoezo zoveel koreanen dan eigenlijk
Kevin Algera: Geen chinezen enzo?
Koen: Nee nog weinig Chinezen gespot
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7490773/a088c7bf
Kevin Algera: Lijkt die scoenter in pai wel
Gijs Cunnen: Koh samui*
Kevin Algera: Och ja pai waren die langzame
Kevin Algera: Ahaha geven seizoenskaarten op de radio weg voor fortuna
Kevin Algera: En omdat ze op 1 juli opgericht zijn krijgt de eerste beller ze
Kevin Algera: Mazzel dat ze niet 13 oktober opgericht zijn dan gingen die kaarten nooit weg
Kevin Algera: Tihihhii
Yoram Carboex: Beter bezorgen ze mij eerst mn seizoenskaart
Yoram Carboex: Wacht al letterlijk 3 maanden
Wescel Manders: Ze noemen lekker hun tijd
Gijs Cunnen: Mss hebben ze die van jou per ongeluk weggegeven
Kevin Algera: Haha ja ze gingen ervan uit dat t per ongeluk was wss
Kevin Algera: Alsof iemand ervoor zou betalen
Koen: Iemand heeft zojuist een pizza Hawa<U+653C><U+3E66> zonder ananas besteld 
Thijs van der Putten: Context?
Koen: We zijn aan het eten
Koen: Weet niet welke context je verwachtte
Thijs van der Putten: Meer context
Kevin Algera: Een pizza hawai heeft ananas
Kevin Algera: Een pizza hawai zonder ananas is als een vegetarische pizza kebab
Kevin Algera: Of alcoholvrij pila
Kevin Algera: Pils
Koen: Haha ja dat zei ik ook al
Koen: Vegetarische steak
Kevin Algera: Vnv brouwer iemabd?
Gijs Cunnen: Jaa 
Wescel Manders: Ben al in Deurne centrum momenteel 
Kevin Algera: Okto
Wescel Manders: Vanavond kan ik er ook wel zijn
Kevin Algera: Wejoow
Wescel Manders: Wejoow
Gijs Cunnen: Hou maar ff een tafel bezet dan
Kevin Algera: En vraag vast nootjes
Gijs Cunnen: Oja goeie
Koen: Als je in paniek raakt wanneer je moet bestellen gewoon zeezuiper pakken h<e8>
Wescel Manders: Ja doe ik
Wescel Manders: Meer nootjes de man
Kevin Algera: Tafels tafels tafels
Wescel Manders: Meer mensen behalve Kelf en Geiz pilsen vnv?
Kevin Algera: Hoorde dat de beste blanke rapper van de benelux ook kwam
Michiel Arts: Ik niet
Wescel Manders: O shit
Wescel Manders: Steen?
Gijs Cunnen: Bijzijn is meemaken
Gijs Cunnen: We hadden eigk toch nog naar zeilberg kermis moeten gaan, maandag kwam zanger kafke
Thomas Bardoel: Ik kom wss niet
Wescel Manders: En dat zegt ie nu pas
Wescel Manders: Manmanman
Gijs Cunnen: Ja hoorde ik vandaag pas helaas
Kevin Algera: Wis je toch?
Kevin Algera: Dinsdag dj paul
Willem Smits: Ik kan ook niet helaas
Kevin Algera: Zondag darkraver
Kevin Algera: Steen is de beste kankerrapper
Kevin Algera: Wie weet binnenkort collab met illias op de kankerbeat
Gijs Cunnen: Ja die wist ik wel, zanger kafke niet
Kevin Algera: Oh huh dacht dat jij dat gezegd had
Kevin Algera: Ik wist t wel.namelijk
Gijs Cunnen: Oww
Kevin Algera: Maar mijn kennis reikt ook huizenhoog
Gijs Cunnen: Bungalowtje
Koen: Dinsdag ben ik er weer hoor
Gijs Cunnen: Gezellig hoor! Dj paul was wel afgelopen dinsdag haha
Gijs Cunnen: Maarr 9 uur brouwer dan vnv?
Koen: Jammer hoor!
Kevin Algera: Koen hjb
Kevin Algera: Met slipper dalijk
Kevin Algera: Je weet toch
Wescel Manders: Gaan er mensen vanavond?
Gijs Cunnen: Ja wij 3 toch?
Kevin Algera: Ja gap
Gijs Cunnen: Ofniet
Gijs Cunnen: Ben al aant fietsen
Gijs Cunnen: Dus nu moet je wel wescel
Kevin Algera: Oh nee dan gaan we niet
Kevin Algera: Ahahahaha
Kevin Algera: Fiets maar naar de 6
Kevin Algera: Holendrecht holendrecht holendrecht
Gijs Cunnen: Alles kantelen
Kevin Algera: Faka
Kevin Algera: Weer te laat jullie
Kevin Algera: Tfoe
Wescel Manders: Oh
Wescel Manders: Zijn jullie er al?
Wescel Manders: Ik was even een spelletje aan het spelen !
Gijs Cunnen: Ja schiet eens op
Kevin Algera: Debiel hert
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: Ja rustig
Wescel Manders: Ik kom eraan xd
Gijs Cunnen: Netjes
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Aan wie doet ke dat denken
Kevin Algera: Tbt
Wescel Manders: Wow
Wescel Manders: Hebben jullie die wel betaald
Kevin Algera: Je weet toch
Wescel Manders: Ja papier genoeg 
Koen: Ben aan t pilzen zonder pils op t moment
Koen: Aan Geertje natuurlijk
Kevin Algera: Ntjs
Koen: <Media omitted>
Koen: Hee Gijs kijk, een foto van de koning!
Gijs Cunnen:  mooi hoor!
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Wescel Manders: Wat een mooiboy
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Manmanman
Yoram Carboex: Echt bewonderingswaardig wat voor een kutkop je hebt Gijs
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja ik sta er wel vaak lelijk op
Gijs Cunnen: Weet niet hoe dat kan
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: Lekker muziekje eronder hoor
Wescel Manders: Ik vind mooi
Gijs Cunnen: Haha nice 
Yoram Carboex: Episch hoor
Kevin Algera: Hahaha je had van die hotpot over moeten gaan naar de kankerkoenk
Thomas Bardoel: En daarna de foto van wilhelm
Kevin Algera: Haha ja er was al 1 helm foto dat ie m op aan t doen was
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Oh wavht snap m nu pas
Kevin Algera: Wilhelm
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Bijna een thaise begrafenis
Koen: Kon geen foto vinden van dat dat ding helemaal zwart was
Koen: En ook niet van Wilhelm trouwens
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Kevin ik heb gehoord dat ik een PowerPoint moet maken
Kevin Algera: Krijg jij de spotlight met wilhelm
Kevin Algera: Feit
Koen: En dat jij voor de BBQ zorgt
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Mr faka broer zoek gwn media van deze groep
Kevin Algera: Zo gechosseld
Kevin Algera: Feit
Koen: Ik kom zojuist tot de schokkende ontdekking dat de foto's van de Thaise poepkechs niet in het album staan
Kevin Algera: Welk album
Koen: https://photos.app.goo.gl/22z4tHGAqzUUMaiG8
Gijs Cunnen: Ai die moeten er wel bij ja
Kevin Algera: Och ja
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Flikker ze er zelf maar in
Kevin Algera: Ben te druk
Koen: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Was het een rugmassage?
Kevin Algera: Denk t
Koen: T ziet er wel heel sensueel uit
Kevin Algera: Had ook een stijve
Kevin Algera: Jij niet?
Koen: Uiteraard wel
Koen: M'n jongens wie kan ik interesseren in een Thailand re<fc>nie van het weekend bij mij? Niet Thailandgangers zijn ook welkom
Koen: En als Kevin die BBQ nog wil regelen mag dat ook natuurlijk
Yoram Carboex: Zondag kan ik wel
Kevin Algera: Ik ben veganist geworden
Kevin Algera: Ik kan wel tofu frituren voor iedereen
Kevin Algera: En sla bakken
Kevin Algera: Wat eten die debielen nog meer
Kevin Algera: Zand ofzo
Thomas Bardoel: Ik heb zondag een verjaardag met misschien een bbq. Zaterdag kan ik sowieso
Willem Smits: Ik kan ook alleen zaterdag
Gijs Cunnen: Ik kan zaterdag en zondag
Gijs Cunnen: Neem je hotpot mee kevin
Gijs Cunnen: Kunnen we lekker kankerkoeken bakken
Koen: Kan Willem weer lekker naar de tering xd
Koen: Kun jij morgen @31622057072 ?
Kevin Algera: Is kankerkoenk veganistisch?
Kevin Algera: Denk t niet he
Gijs Cunnen: Mag je zelf kiezen denk ik
Kevin Algera: Planten kunnen geen kanker krijgen toch
Yoram Carboex: Nope helaas niet
Koen: Ben je er de 24e wel bij?
Koen: Hoorde dat Thijs dan ook kan
Yoram Carboex: Wat is er dan?
Yoram Carboex: Kan in principe wel, maar moet dan wel de trein weer hebben natuurlijk
Koen: Ja hier iets
Yoram Carboex: Dus dan doen we net nog iets waar Thijs niet bij kan zijn
Yoram Carboex: Wel terecht natuurlijk
Kevin Algera: Vanaf de 24e zei ie he
Kevin Algera: Weet niet of dat stipt de 24e ookis
Yoram Carboex: Ik lees toch echt na de 24e
Koen: Oh ja
Koen: Tja zeg het maar
Koen: Weet niet wanneer Kevin de BBQ klaar heeft natuurlijk
Kevin Algera: Euh
Kevin Algera: Ligt eraan wanneer ie is
Kevin Algera: Hebben jullie een bbq?
Kevin Algera: Of moet ie ook bij ons dan
Koen: Uh ja kan ook
Koen: Gaan we echt een BBQ doen dan?
Kevin Algera: Ja nee hoeft niet
Kevin Algera: Ja weet niet
Kevin Algera: Kom jij steeds mee
Koen: Jij zei dat tegen ons mam toch?
Koen: Of andersom
Kevin Algera: Ja
Koen: Ja nee maar iig zaterdag pils dan?
Koen: Aka morgen
Kevin Algera: Ja kan
Koen: T is een uitnodiging
Koen: Weet ook niet wanneer yoram verder kan
Koen: Maar zondag is dus geen goeie
Gijs Cunnen: Morgen pils is sws een goed idee 
Gijs Cunnen: Kan ook brouwer ofzo als je liever een andere keer een reunie met iedereen bij jou wil
Koen: Ja kan ook nog
Koen: Kunnen jullie volgende week toevallig? 
Gijs Cunnen: Zaterdag weet ik nie zeker
Gijs Cunnen: Als ik dan kan is t wss pas later
Michiel Arts: Ik kan beide zaterdagen als er rekening gehouden wordt met niet Thailandgangers
Wescel Manders: Ik kan dit weekend niet iig
Wescel Manders: Maar volgend weekend wellicht wel kijk ik zo even
Yoram Carboex: Volgend weekend kan ik wel
Koen: Laten we moeten dan brouwer doen en volgende week zaterdag re<fc>nie
Wescel Manders: Moeten als in morgen?
Kevin Algera: We moeten moet er niet bij gok ik
Kevin Algera: De moeten*
Wescel Manders:  Duidelijk
Koen: Ja
Kevin Algera: Okee snap m
Kevin Algera: Gaat keigoed
Kevin Algera: Okee vnv brouwer dan
Gijs Cunnen: Okee
Koen: Ja
Michiel Arts: Jow
Kevin Algera: Kheb zin in pils jonge
Kevin Algera: Ongelofelijk
Gijs Cunnen: Bahbah
Kevin Algera: https://youtu.be/r
Gijs Cunnen: Bahbah
Gijs Cunnen: 1 in trending 
Kevin Algera: De tandjes
Gijs Cunnen: 9 uur brouwer?
Michiel Arts: Ok
Koen: 
Gijs Cunnen: Ja dat zal wel ff schrikken zijn
Thijs van der Putten: Met na de 24ste bedoelde ik eigenlijk wel na de 24ste idd
Kevin Algera: Volgende x iets duidelijker zijn dan
Koen: Ons mam dacht trouwens dat 50 heel hard was omdat we op een modderpad reden
Kevin Algera: Ah
Koen: Dus ik zei van nee we reden op een snelweg en werden links en rechts met 100 ingehaald
Koen: "oh ok"
Kevin Algera: Nee een modderpad met kaulo harde regen is ook wel nog unsafer
Kevin Algera: Maar we werden zeker niet links ingehaald
Kevin Algera: En rechts ook niet met 100
Koen: We gingen 50 rechterbaan toch
Kevin Algera: Maar wel 70 ofzo
Kevin Algera: En er reden ook bijna geen autos meer toen haha
Kevin Algera: Mr dat is ons geheimpje 
Kevin Algera: https://youtu.be/Q5DQ8C6m0Wc
Gijs Cunnen: Je moet niet ver trouwen maar je moet dichtbij trouwen
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Sterke tekst wel
Koen: We mogen trouwens niet hotpotten zaterdag want dan wordt Willem weer ziek
Kevin Algera: <U+00BF>que?
Koen: Dat zei ons mam
Kevin Algera: Nou verdorie
Kevin Algera: Dan laat ik mijn hotpot wel thuia
Kevin Algera: Thuis
Kevin Algera: Heb je al een pica van je bbq gechosseld
Koen: Balen voor Willem wel
Kevin Algera: Hij kan altijd nog een slof sigaretten per dag gaan roken
Kevin Algera: Krijgt ie ook kanker
Gijs Cunnen: Chossel ook ff een foto van t bonnetje van gister kevin
Gijs Cunnen: Dan maak ik t dalijk over
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha zijn jullie aan t bbqen
Koen: Nee was van een jaar geleden
Kevin Algera: Oh haha hoe kom je dan aan die foto
Kevin Algera: Wrm maak je uberhaupt die foto
Koen: De BBQ zit opgevouwen in een doos dus daarom was dit makkelijker
Kevin Algera: Snap m
Koen: Wij staan er ook op maar heb m gecropt
Kevin Algera: Had jou bbq face wel willen zien hoor
Kevin Algera: Mr um ja doen we dan zondag of zaterdag?
Gijs Cunnen: Zaterdag kan ik wss niet mee bbqen
Kevin Algera: Jaaaaaaa
Gijs Cunnen: Oja had ik al gezegd
Gijs Cunnen: Dacht alleen gister bij dn brouwer
Kevin Algera: Maar kan zondag wel iedereen
Yoram Carboex: Ja ik kan zondag ook
Willem Smits: Ik ook
Gijs Cunnen: Ik ook
Koen: Hoe zit het met Thomans?
Thomas Bardoel: Ik kan ook
Koen: Nice laten we dan zondag doen
Koen: Hoe zit het met @31614271710 @31623278456 en @31642563637 ?
Michiel Arts: Ik kan ook
Wescel Manders: Ik zal later vannacht of morgen even teruglezen
Wescel Manders: Ik zit nu nog bij een vriend van me in Groningen
Wescel Manders: Dus nog ff naar huis rijden zo
Kevin Algera: Sow
Gijs Cunnen: Was t leuk bij de racing days?
Wescel Manders: Zekers
Wescel Manders: Was wel tof, leuk spul hadden ze daar staan
Wescel Manders: Races ook wel gaaf
Thijs van der Putten: Heb liever zondag
Wescel Manders: Zaterdag moet ik werken (uiterlijk tot 19:45), zondag ben ik vrij
Wescel Manders: Maar denk dat ik zaterdag ook al eerder naar huis mag. Dus kan beide dagen wel opzich
Kevin Algera: Ja zaterdag doen dan?
Kevin Algera: Komt die kutgeins hopelijk niet
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Stacks
Gijs Cunnen: Jammer hoor!
Gijs Cunnen: Nu ga ik niet meer betalen
Kevin Algera: Krijg je met slipper
Gijs Cunnen: Oei
Gijs Cunnen: Zaterdag zeker
Gijs Cunnen: Onee dan ben ik er niet
Kevin Algera: Ahahaha
Gijs Cunnen: http://www.dumpert.nl/mediabase/7498111/813b564b
Gijs Cunnen: Kan gewoon toch
Kevin Algera: Haha zo hard gaat ie nog niet eens
Gijs Cunnen: Nee idd
Kevin Algera: Mss dat ie net sneller is dan ik en wolm bergop
Kevin Algera: Ahaha
Michiel Arts: Heb je ook een rekening waarnaar ik kan betalen kevin?
Kevin Algera: Geloof t wel
Kevin Algera: NL71RABO0170871843
Yoram Carboex: Anderhalf jaar cel voor klagen over geluidsoverlast moskee
Yoram Carboex: Niet teveel klagen Thijs
Kevin Algera: Haha manmanman
Kevin Algera: Ze had 5 jaar kunnen krijgen
Kevin Algera: Dus mag ze nog blij zijn
Koen: Ik stond in een bar in Yogjakarta toen iemand door de muur trapte omdat ie vond dat het geluid te hard stond terwijl ie wilde bidden
Koen: Beetje de omgekeerde situatie dus
Thomas Bardoel: Was het wescel?
Kevin Algera: Hij trapte door de muur?
Kevin Algera: Hahahaha
Koen: Nee want in tegenstelling tot wescel was het deze man wel gelukt
Thijs van der Putten: Nos is echt achterlijk wat betreft nieuws over Indonesie dus vraag me wel af wat de context was
Koen: Ja dat was wel vaker gebeurd schijnbaar
Yoram Carboex: Ja de nos is sws achterlijk. Maar volgens mij zijn de indonesische autoriteiten (en een substantieel deel vd bevolking) met dit soort dingen ook wel steeds meer naar achterlijkheid aan het afglijden
Thijs van der Putten: Er is altijd veel ongemakkelijkheid geweest rondom de minderheden, eind vorige eeuw was er nog een burgeroorlog waar ik nu ben
Thijs van der Putten: Veel willen dat Indonesie Islam als staatsreligie aanneemt
Yoram Carboex: Maar de laatste tijd is er toch een golf van islamtisch politiek populisme
Yoram Carboex: Wel lekker dan
Thijs van der Putten: Ja het is een beetje polariseren wat er gebeurd
Thijs van der Putten: Sommige regio's als Bali en Jakarta worden steeds Westerd
Kevin Algera: Beetje tegengestelde van hier dus
Kevin Algera: Wordt steeds minder westers
Yoram Carboex: Lol
Yoram Carboex: Ga jij je maar weer gewoon op Mark aftrekken
Thijs van der Putten: Kelf altijd met de gewaagde opmerkingen
Kevin Algera: En anders willem wel
Thijs van der Putten: Willem kan z'n smoel houden
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7500115/d00b33bd
Kevin Algera: Dit is hoe jij rent geins
Yoram Carboex: Gijs is wel een stuk debieler hoor
Kevin Algera: Haha staat net in de trein iemand hier bij deze deur te wachten
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: En dan na 5 minuten he weet jij of de wc bezet is
Yoram Carboex: Lol
Gijs Cunnen: Haha je had moeten zeggen dat jij ook stond te wachten
Koen: Wow
Koen: Dit is best een goeie 
Kevin Algera: Hahahaha
Yoram Carboex: Morgen bbq toch?
Koen: Ja
Yoram Carboex: Oki
Wescel Manders: Hoe laat?
Kevin Algera: Half 1?
Thijs van der Putten: Wat een tijd is dat
Thijs van der Putten: Dan kan ik niet
Koen: Dacht meer 5 uur of zo
Thijs van der Putten: Same
Kevin Algera: Naive jongens zijn jullie ook
Kevin Algera: Ahaha
Thijs van der Putten: Wel?
Thijs van der Putten: Of is dit zo'n kelfstreek
Thijs van der Putten: Dus
Kevin Algera: Nee 5 uur prima joh
Yoram Carboex: Ik blijf niet uberlang, want moet nog in Leiden geraken
Yoram Carboex: Volgens mij is het trouwens de eerste keer in 3 jaar dat iedereen er is
Koen: Haha dat zat ik laatst ook te denken idd
Gijs Cunnen: Lol dat zou best wel kunnen ja
Kevin Algera: Juich niet te vroeg
Wescel Manders: Wanneer is Spa morgen eigenlijk @31655570774
Gijs Cunnen: Begint om 15.10
Wescel Manders: Ahh oke dus 17:10 afgelopen uiterlijk
Gijs Cunnen: Dus tot kwart voor 5 ofzo
Wescel Manders: Yeah kwart voor 5 zonder teveel safety car
Gijs Cunnen: Jah zoiets denk ik
Wescel Manders: Mhm dan komt het voor mij goed uit om te komen wanneer die afgelopen is
Wescel Manders: Of voordat ie begint
Gijs Cunnen: Ik ga denk ik gwn tussendoor als t niet zo spannend iz
Wescel Manders: Yeah wellicht
Koen: Ja we moeten ook weer niet te laat beginnen want het koelt 's avonds nog best wat af
Kevin Algera: Een moet vroeg naar bed
Kevin Algera: Maandag mastergrind je weet toch
Wescel Manders: Willem zeker
Wescel Manders: Oh jij
Kevin Algera: Willem heeft geen eindtijd
Wescel Manders: Ohhh dan
Koen: Je bent er vroeg bij dan
Koen: Ik begin pas 6 september
Kevin Algera: Ja faka broer 6 september zijn mijn herkansingen van 2e blok al
Koen: Dat is wel snel
Kevin Algera: Zeer vlot zou ik bijna zeggen
Kevin Algera: Heb iig kwart voor 11 ipv kwart voor 9 les
Kevin Algera: Daar leek het eerst nog even op
Kevin Algera: Zou heftug zijn
Gijs Cunnen: Alsof jij daarheen gaat
Kevin Algera: Gap
Kevin Algera: Is verplicht toch
Kevin Algera: Mag er mr 1 missen
Kevin Algera: Zou de eerste natuurlijk wel een goeie zijn
Kevin Algera: Statement
Kevin Algera: Je weet toch
Gijs Cunnen: Oh verplicht
Kevin Algera: Ja wesh denk je
Koen: Zijn al je colleges verplicht?
Kevin Algera: Geloof t wel
Koen: Kun jij wel gebruiken
Kevin Algera: Weet je wat jij kan gebruikeb
Koen: Zeg het eens
Koen: Je zus?
Kevin Algera: Godver hoopte dat jij iets wist
Kevin Algera: Oh ntjs
Kevin Algera: Ik zal het zo vragen
Kevin Algera: Wanneer ze tijd heeft
Kevin Algera: Iemand nog wensen voor de bbq trouwens?
Gijs Cunnen: Neuh ik niet echt
Kevin Algera: Jij mag ook niks zeggen
Gijs Cunnen: Oh
Kevin Algera: Ga spa goud kijken
Gijs Cunnen: Is nog niet begonnen
Gijs Cunnen: VOOR GOUD
Kevin Algera: Snap echt niet dat mensen wielrennen kijken
Gijs Cunnen: Op een circuit is t best leuk om te zien
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Iets van paprika ofzo om op de bbq te flikkeren of een salade ofzo
Yoram Carboex: Of is dat te gezond?
Thijs van der Putten: Ja
Thijs van der Putten: En maiskolven
Thijs van der Putten: Nee bedoel ik, niet te gezond
Wescel Manders: Salade is wel goeie ja
Gijs Cunnen: Perziken zijn ook wel lekker
Gijs Cunnen: Uit blik
Wescel Manders: Oh en pils is ook wel lekker trouwens
Wescel Manders: Smikkel smikkel
Kevin Algera: Ja de vraag was slechts een formaliteit
Kevin Algera: We hebben 14 kilo spareribs
Kevin Algera: Ahaha
Gijs Cunnen: Lekker hoor!
Koen: <Media omitted>
Koen: Heb je natuurlijk nauwelijks gehad de afgelopen tijd
Thijs van der Putten: Waar is het eigenlijk?
Koen: Bij mij
Thijs van der Putten: Ah okay top
Thijs van der Putten: Kan ik nog iets meenemen?
Koen: Uhh geen idee
Koen: Zoals wat?
Thijs van der Putten: Tsja
Thijs van der Putten: Dellen
Thijs van der Putten: Of zo
Koen: Wij hebben ook nog 6 dellen of zo
Koen: Maar we hebben wel genoeg vlees denk ik @31644984042
Kevin Algera: 14 kilo spareribs
Kevin Algera: En als geins wil kegelen ook nog 26 pond strikeribs
Kevin Algera: Bijna evenveel
Kevin Algera: Maar bijna telt alleen bij koersbal
Koen: En curling
Gijs Cunnen: Haha wilde net over koersbal beginnen
Kevin Algera: En jus de boel
Gijs Cunnen: Das een boel jus
Thijs van der Putten: Wat
Kevin Algera: Let dan op
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Bowlen
Kevin Algera: Nee koersballen
Kevin Algera: Jullie mogen ook eerder komen
Kevin Algera: Heb ik vernomeb
Thijs van der Putten: Ik kom iets later
Wescel Manders: Ik kijk nog ff die race af
Wescel Manders: Hoe laat is iets later thijs?
Thijs van der Putten: Ehm
Thijs van der Putten: Ik ben om 5 klaar met werken
Thijs van der Putten: Dus vertrek ong. Half zes denk ik
Koen: Dan vindt gij de hond in de pot
Koen: Yoram we hebben te veel salade
Kevin Algera: Hij lult
Kevin Algera: We hebben alleen strikeribs
Wescel Manders: Mhm tja ik kan nu aanfietsen of nog 40 minuten wachten
Wescel Manders: Gaat ook rond half 7 regenen in Deurne zie ik
Koen: De eerste worstjes liggen er al op
Wescel Manders: Weet je wat, ik rij wel langs @31642563637
Thijs van der Putten: Kek
Thijs van der Putten: Had al een elektrische fiets opgeladen en ak
Thijs van der Putten: Al
Wescel Manders: Dan is ie leuk opgeladen voor de volgende keer
Kevin Algera: Hjb
Kevin Algera: De tandjes wa is t druk
Kevin Algera: Zelfs al izjen gekke treinstudeersessie gezet
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Waar is het mis gegaan
Wescel Manders: Wojow
Wescel Manders: Ijverige man
Kevin Algera: Ja niet best neef
Kevin Algera: Mo
Yoram Carboex: Wnnr wilden we nou iets doen dit weekend?
Thijs van der Putten: Ja vrijdag bij mij
Yoram Carboex: Ik kan zaterdag toch niet namelijk 
Yoram Carboex: Ow oke degelijk
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Het kan dus
Thijs van der Putten: Een update
Koen: Vrijdag fissa 
Koen: Wil je me <U+0080><U+00A0>7,81 betalen voor "BBQ" via


Kevin Algera: Nog niet misschien
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Precies
Gijs Cunnen: Mooie groepsafbeelding
Kevin Algera: Tihihi
Kevin Algera: Wel leuk dat ie tot 11 september geldig is
Kevin Algera: Weet niet of dat voor thijs een feestdag is
Wescel Manders: https://youtu.be/E4gn3v3SMMU
Wescel Manders: Voordat Kelf m post
Kevin Algera: Haha kreeg m in dezelfde minuut nog n x doorgestuurd
Wescel Manders: Ntjs 
Michiel Arts: Hoe laat wilde je vrijdag ongeveer beginnen thijs?
Thijs van der Putten: Um
Michiel Arts: Kijken of ik nog naar de jeugdtraining moet gaan
Thijs van der Putten: Standaard tijd denk ik
Thijs van der Putten: Maar ja
Thijs van der Putten: Dan is de vraag wat dat is
Thijs van der Putten: Half negen
Michiel Arts: Ok thx
Michiel Arts: Dan kom ik waarschijnlijk een half uurtje later en ga ik nog even training geven
Thijs van der Putten: Ah okay prima
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Strijder
Kevin Algera: Tinky winky ook aanwezig zie ik
Koen: Ja sws
Gijs Cunnen: Mooie foto
Koen: Dankjewel hoor Gijs!!
Kevin Algera: Was wel een dikzak
Kevin Algera: Wss t 10e ijsje van de dag
Kevin Algera: Eej ff tussendoor
Kevin Algera: Willem jij weet dit wel
Kevin Algera: Is college om kwart voor 9 legaal?
Kevin Algera: Klinkt als een oorlogsmisdaad
Kevin Algera: Dacht dat na de 2e wereldoorlog afspraken gemaakt waren
Yoram Carboex: Is eerder al verboden
Yoram Carboex: Bij de conventies van Geneve
Yoram Carboex: Helaas houdt niemand zich eraan
Kevin Algera: Die waren na de 2e wereldoorlog mn jongen
Kevin Algera: Ja die duitsers houden zich sws niet zo aan die dingen
Yoram Carboex: Ook. Maar begon al eind 19e eeuw pik
Yoram Carboex: Geloof mij nou maar
Kevin Algera: Excuses
Kevin Algera: Ik zie t
Thijs van der Putten: Krijg alleen niks gevonden over collegetijden op de wiki
Yoram Carboex: Ja illuminati verhult dat dbl
Thijs van der Putten: Wow
Kevin Algera: https://www.youtube.com/watch?v=uCXGBY4Qz9k
Thijs van der Putten: Ehm jongens. Dat feest van vanavond gaat niet door. Ben ziek en gaat hem niet lukken zo
Gijs Cunnen: Ohh jammer, beterschap!
Gijs Cunnen: We hadden nog wel zon leuk cadeau
Koen: Oh balen
Koen: We verwachten de volgende keer dan wel een extra goed feest!
Kevin Algera: Met schaap
Kevin Algera: Maar brouwer dan vnv?
Kevin Algera: Aangezien iedereen nu een groot gapend gat in zijn agenda heeft
Kevin Algera: Zon gat wat alleen de kelfstick gevuld krijgt
Gijs Cunnen: Jaa goeie opvulling vam de agenda
Gijs Cunnen: Lol
Gijs Cunnen: Moet wel werken morgen dus maak t niet te laat
Koen: Ja prima
Michiel Arts: Ik ga dan gewoon schieten vanavond, dus ben er niet bij
Willem Smits: Maybe kom ik ook
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Ja kutmark
Kevin Algera: Dat is ome kutmark voor jou
Gijs Cunnen: 9 uur brouwer?
Yoram Carboex: Ik kom niet helaas
Gijs Cunnen: ?!
Koen: Jaaa
Gijs Cunnen: Okeeee
Kevin Algera: Wil jij je grote smerige rotbek dichthouden, langjoekel
Gijs Cunnen: Okeeee
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: 
Gijs Cunnen: Hahahaha
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Waat blijven jullie kldbls
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Goeie foto hoor!
Kevin Algera: Haha wat een kankerlelijke jas
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Zullen we komende vrijdag weer eens ouderwets onze kop eraf schroeven?
Gijs Cunnen: Hahah ja is goed
Kevin Algera changed this group's icon
Kevin Algera: Okee alleen wij
Kevin Algera: Niks aan t handje
Kevin Algera: Jij zorgt voor pils ik voor vodka
Kevin Algera: Heb ook een drankspel bedacht
Kevin Algera: Het heet
Kevin Algera: Neksen
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Voor elke cm nek moet je vodkapils atten
Kevin Algera: Tihihhiu
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: Duurt bij mij wel ff voordat mn kop eraf geschroefd is
Kevin Algera: Ahahhaha
Kevin Algera: Had meer waardering voor neksen verwacht
Kevin Algera: Zo mn best gedaan
Gijs Cunnen:  wel een goeie hoor
Kevin Algera: Nee nu was het niet spontaan
Gijs Cunnen: Hele goeie hoor!
Gijs Cunnen: Nu wel?
Kevin Algera: Die voor je
Gijs Cunnen: Beter dan die vorige
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Mooi
Gijs Cunnen: Vrijdag neksen dus?
Kevin Algera: Jep
Gijs Cunnen: Dan ga ik zaterdag niet werken 
Gijs Cunnen: Dus iedereen moet meedoen anders heb ik voor niks vrij gevraagd!
Wescel Manders: Gaan we vrijdag wat doen?
Wescel Manders: Of zaterdag
Wescel Manders: Trouwens vrijdag komt voor mij nu beter uit
Wescel Manders: Ehh
Gijs Cunnen: En neksen
Wescel Manders: Natuurlijk!
Kevin Algera: Uiteraard
Koen: 
Wescel Manders: Geld
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Geen probleem hoor KOEN
Koen: Ben superblij
Wescel Manders: Gelukkig
Wescel Manders: Zou wat zijn als je boos was
Wescel Manders: Dan zou ik mn geld terug willen 
Koen: Daar is het te laat voor
Kevin Algera: Okee dan hou ik mn geld voor de zekerheid nog even
Kevin Algera: Straks is het te laat
Kevin Algera: Nee koen
Kevin Algera: Ik heb wel iets voor je ipv geld
Kevin Algera: Wacht
Koen: Komt het nog?
Thijs van der Putten: Ben je nou nog blijer koen?
Thijs van der Putten: KOEN?
Koen: JA SUPERBLIJ
Thijs van der Putten: Ah dan is het goed KOEN
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Ik had iets anders
Koen: Ja ongetwijfeld
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Sorry voor de vertraging
Gijs Cunnen: Hahahaha
Wescel Manders: Wat lief
Koen: Ben niet superblij
Koen: Nu komt er ook nog rente bij
Koen: Ik ontvang graag nog <U+0080>7,82 van je
Kevin Algera: Kan je ook betalen met kelfsticktegoed
Kevin Algera: Moet je ff regelen met ita wanneer er tijd is
Kevin Algera: Ahahaha
Wescel Manders: Wil je me <U+0080><U+00A0>750,00 betalen voor "Debielentax" via


Kevin Algera: Stuur die onzin lekker naar willem
Wescel Manders: Oja
Wescel Manders: @31630634304
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Gwn invoeren in wbw als ie niet betaalt h<e8>
Thijs van der Putten: Gewoon mond dicht Kelf
Kevin Algera: Moej tegen ita zeggen
Kevin Algera: Hodee
Thijs van der Putten: Opgetyft
Kevin Algera: Tihihhiihi
Gijs Cunnen: Heb je die nou op de wc gemaakt?
Kevin Algera: Zeg ik nier
Kevin Algera: Niet
Kevin Algera: Maar was wel idd
Kevin Algera: Ff 101 poepsessie
Gijs Cunnen: Netjes
Thijs van der Putten: Ga je nog sorry zeggen of niet
Thijs van der Putten: Gaat toch niet iemands partner beledigen. Is gewoon niet grappig
Kevin Algera: Beledigen?
Kevin Algera: Die mis ik ff
Thijs van der Putten: ?
Kevin Algera: Nou wat een belediging
Thijs van der Putten: Is toch niet nodig
Kevin Algera: Wat is precies de belediging trouwens
Thijs van der Putten: ...
Thijs van der Putten: Van mij kun je alles zeggen, maar als jij een partner zou hebben zou ik daar ook geen grappen over maken
Kevin Algera: Grapje moet kunnen he
Kevin Algera: En grappen en beledigingen zijn niet hetzelfde
Thijs van der Putten: Gewoon beiden niet als het over Ita gaat
Kevin Algera: Zal het overwegen
Thijs van der Putten: Gewoon niet meer doen, dan is het goed
Kevin Algera: Geen stress matje
Kevin Algera: Tis nu ook al goed
Yoram Carboex: Weet iemand een goeie mop?
Yoram Carboex: Dan hebben we weer wereldvrede
Kevin Algera: Oef met de mop die ik in gedachten had niet hoor
Yoram Carboex: Iemand min kevin*
Thijs van der Putten: Gijs kan vast wel n goeie bedenken
Gijs Cunnen: Ik onthoud ze nooit
Gijs Cunnen: Maar zal es nadenken
Kevin Algera: Je weet er vast nog wel 1 van vorige week bij de brouwrr
Gijs Cunnen: Niet echt meer eigk 
Kevin Algera: Ja lul niet
Kevin Algera: Waren alleen maar woordgrappen
Gijs Cunnen: Ja weet ik
Gijs Cunnen: En heel flauwe
Kevin Algera: Ja jouw specialiteit
Gijs Cunnen: Zal wel ff een goeie opzoeken
Koen: Wat een verhitte discussie
Gijs Cunnen: Wat heeft een lange nek, vlekken en blaft?
Koen: @31655570774
Gijs Cunnen: Bijna
Kevin Algera: Een giwaf
Gijs Cunnen: Hahahah
Gijs Cunnen: Jaa maar je mag ze niet opzoeken
Kevin Algera: Hahaha is t echt giwaf?
Kevin Algera: Heb niks opgezovht
Kevin Algera: Je grap is gwn dbl
Gijs Cunnen: Jaja zou ik ook zeggen
Kevin Algera: Ja je moeder
Kevin Algera: Oh sorry
Kevin Algera: Bedoelde het niet zo
Gijs Cunnen: Het is 20 cm lang, woont in het bos en verkoopt verzekeringen?
Kevin Algera: Polis de boskabouuter
Kevin Algera: Doe ff je best
Gijs Cunnen: manmanman
Gijs Cunnen: Oh hier een goeie: Het is blouw en niet zwaar
Kevin Algera: Lichtblauw
Gijs Cunnen: Lichtblouw!
Kevin Algera: Jezus
Kevin Algera: Blouw ook echt haha
Gijs Cunnen: ja t ging om de typfout
Kevin Algera: Hahaha ja snap n
Kevin Algera: M
Kevin Algera: De grap is ook heel goed hoor
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor
Kevin Algera: Blijft t nou hierbij?
Gijs Cunnen: Hmm mss komt er dalijk nog een
Gijs Cunnen: Twee bananen staan een gat te graven. Zegt de ene tegen de andere: <U+0093>Ik stop er mee, ik krijg een kromme rug.<U+0094>
Kevin Algera: Allez
Kevin Algera: Deze is ouder dan willems chapsel
Gijs Cunnen: Ja maar wel net zo goed
Thijs van der Putten: Thanks gijs
Gijs Cunnen: Graag gedaan
Gijs Cunnen: Nog meer?
Thijs van der Putten: Op zich
Thijs van der Putten: Ik vind ze wel kek
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Wat ijlt die metselaar dan
Kevin Algera: Hoezo
Thijs van der Putten: Zijn die dingen gemetseld?
Kevin Algera: Oh goeie vraag
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Cement bestond nog niet
Thijs van der Putten: Volgens wikipedia maakten de Grieken metselkalk van gebrande schelpen en kalk
Thijs van der Putten: Echt mega
Kevin Algera: Is nog na de piramides toch
Thijs van der Putten: Ja denk t
Thijs van der Putten: Kwamen de piramides niet pas later dan de tempels enzo
Kevin Algera: Neeje
Thijs van der Putten: Hm
Kevin Algera: Leuk weetje
Kevin Algera: Toen de eerste piramides gebouwd werden
Kevin Algera: Was de mammoet nog niet uitgestorven
Thijs van der Putten: Heftig
Thijs van der Putten: Misschien hebben ze geholpen
Willem Smits: <Media omitted>
Yoram Carboex: Amen
Yoram Carboex: Nu is er wereldvrede
Kevin Algera: Genoeg vrede voor een mopje van kelf?
Koen: Jullie weten trouwens toch dat ik gwn een notificatie krijg van tikkie en je dus geen screenshot hoeft te sturen toch?
Koen: Wel een zieke baby trouwens
Michiel Arts: <Media omitted>
Kevin Algera: Heb je die van mij al binnen?
Koen: Wel bijna denk ik
Kevin Algera: Bijna telt alleen bij koersbal
Koen: Niet bij tikkie helaas
Michiel Arts: Krijg je ook niets te zien op je rekening?
Michiel Arts: Oh nvm ik scheel
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: 
Kevin Algera: Heb betaald mab
Kevin Algera: Man
Koen: Bijna wel
Koen: Maar ja bijna telt alleen bij koersbal
Kevin Algera: Haha ja klopt krijgt ook nirt 2x hetzelfde plaatje
Kevin Algera: Mr heb nu wel echt vetaalf
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Hee gebruikt tikkie nu wel m'n hoofd
Koen: Hoe zou ie weten dat ik dat ben 
Koen: Vast gezichtsherkenning fzo
Kevin Algera: Je naam staat ook in beeld he
Koen: Ja dat heb ik zelf ingevuld bij tikkie
Kevin Algera: Je bent superblij schijnt
Kevin Algera: Super dun
Kevin Algera: Dun finesse
Kevin Algera: Mula mous
Kevin Algera: Meesterplusser
Kevin Algera: Jij ben een fatoe man ik noem je ashton kutcher
Wescel Manders: He Kelf jij aanstaande dinsdag ook in Tillie?
Wescel Manders: Ga naar zo'n cobo van een vriend van me
Kevin Algera: Ja ben de hele week toch in tillie haha
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Waar gaan we schroeven eigenlijk?
Kevin Algera: Voordat oceaan
Gijs Cunnen: Hmm goeie vraag
Gijs Cunnen: Bij mij kan wss wel 
Kevin Algera: Neem je huis ff mee naar deirne dsn
Gijs Cunnen: Is goed
Gijs Cunnen: Wie gaan er nog meer?
Gijs Cunnen: Wescel jij gaat ook wel toch?
Thomas Bardoel: Ik denk dat ik wel kom maar wat is precies het plan
Wescel Manders: Ik kan in principe wel maar moet morgen wel om half 7 op
Kevin Algera: Goed verhaal
Wescel Manders: Ja was prank
Wescel Manders: Zondag hoef ik pas om 8 uur op
Wescel Manders: Dus eigenlijk maakt het niet bijster veel uit
Kevin Algera: Ooh zon ouwe prenker ben jij
Kevin Algera: Zn prenkjoch
Willem Smits: Ik kan helaas niet. Pas laat weer terug in deurne vnv
Kevin Algera: Ja we gaan ook niet om half 7 al naar de ocean
Wescel Manders: Jammer
Wescel Manders: Zou anders ideaal zijn voor mij man
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Ja opzich
Gijs Cunnen: Je kan mee prepilzen als we een plek daarvoor hebben 
Gijs Cunnen: Het plan is ocean vgm thomas haha
Michiel Arts: Ik ben er niet
Yoram Carboex: Ik niet
Kevin Algera: Wescel ik vind het leuk dat je een cobo hebt dinsdag
Wescel Manders: Ehh nice
Wescel Manders: Ik hoop dat het leuk is ja !
Kevin Algera: Maar ging dat niet door als ik dinsdag niet in tilburg was?
Kevin Algera: Is het een surprisefeestje voor kelf? 
Kevin Algera: Een cobocomo
Wescel Manders: Neej vroeg me alleen af of je ook in Tillie was :p
Wescel Manders: Ik kan natuurlijk ook even gezellig langskomen weer !
Kevin Algera: Gezellig hoor!
Wescel Manders: Cobocomo is wel een goeie trouwens
Kevin Algera: Nee kan wel
Kevin Algera: Weet niet hoelaat je borrel is
Wescel Manders: Half 10 in studio tilburg oid
Gijs Cunnen: Wescel wil je mee vnv? Kunnen ook brouwer gaan
Wescel Manders: Ja ik kan wel maar heel ff dus dat is wel beetje jammer
Kevin Algera: Hardwell gaat stoppen
Kevin Algera: Is ook jammer
Wescel Manders: Ff ja
Wescel Manders: Hij neemt pauze
Kevin Algera: Hij moet oppassen voor die burnouy
Kevin Algera: Je hebt m voor je het weet te pakken
Gijs Cunnen: Ja genoeg ontspanning is belangrijk
Gijs Cunnen: Dus 9 uur brouwer dan maar? 
Gijs Cunnen: Of wil je eerder wexel
Kevin Algera: Ik wil eerder schroeven
Kevin Algera: Heeuu
Wescel Manders: Mja ik kan dan 2 uurtjes
Wescel Manders: Dus beetje matig wel
Kevin Algera: Maar gelukkig fiets je er maar 4 minuten op
Wescel Manders: Ja zoiets
Wescel Manders: Gaan we dan in Bruheze pilsen?
Koen: Nee Geldermalsen
Kevin Algera: Nee wil in raamsdonkveer
Kevin Algera: Wel*
Wescel Manders: Ohh ook leuk
Kevin Algera: Of waddinxveen
Wescel Manders: Kan ook mn training afzeggen morgenvroeg maar dat zou beetje matig zijn aangezien ik vorige week ook al niet kon
Gijs Cunnen: Kan je wel nog mee ocean 
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: En kan je radje draaien
Gijs Cunnen: Radje draaien
Gijs Cunnen: Jaa
Kevin Algera: Keuze snel gemaakt
Wescel Manders: Ja man he
Kevin Algera: Bij het rad win je altijd he
Wescel Manders: Gaan jullie volgende week niet toevallig ook?
Kevin Algera: Geen verlies te behalen
Kevin Algera: Ja maakt toch niet uit of je volgende week skipt of deze?
Wescel Manders: Want dan kan ik afzeggen
Wescel Manders: Naja nu heb ik niet afgezegd haha
Wescel Manders: Want moet sws komen morgen
Wescel Manders: Waren al wat afmeldingen
Thomas Bardoel: Ik heb liever ocean dan brouwer
Gijs Cunnen: Ocean dan?
Gijs Cunnen: Lol
Koen: Hier eerst prepilzen dan?
Koen: Sorry geins 
Gijs Cunnen: Wat een goed idee
Koen: Dankjewel hoor grijns!
Koen: Gruns*
Gijs Cunnen: Hoelaat korn?
Koen: Ja weetniet
Koen: Zeg eens wat
Gijs Cunnen: Ik kan half 10
Koen: Ja prima
Gijs Cunnen: Okee
Kevin Algera: Wescelxvej
Kevin Algera: Mike moet 8 uur werken
Kevin Algera: Die gaat net challas
Kevin Algera: Dus je bent een homo
Kevin Algera: Kom je iit schijndel ofzo
Kevin Algera: Ahahah
Gijs Cunnen: Maar ik hoef niet te werken
Gijs Cunnen: En niet te hockeyen!
Wescel Manders: Ja werken
Wescel Manders: Zou mss ook nog wel lukken
Wescel Manders: Maar sporten weet ik uit ervaring dat dat niet lekker is 
Kevin Algera: Ik weet ook uit ervaring dat je ma niet lekker is
Kevin Algera: Oh sorry trouwens
Gijs Cunnen: Wel lang gewacht met je excuses aanbieden
Wescel Manders: Vorige keer in de brouwer zei je nog wat anders
Kevin Algera: Had je nog kater geins?
Kevin Algera: Van de vodkapils
Gijs Cunnen: Haha nee niet echt eigk
Kevin Algera: Lekler gap
Gijs Cunnen: Had ook niet zoveel vodkapils gehad
Gijs Cunnen: Was wel beetje moe
Kevin Algera: Ja mr je kan ook niet zoveel hebben
Kevin Algera: Ahahah
Kevin Algera: Beetje moee
Kevin Algera: Dat radje draaien had ons gered
Gijs Cunnen: Haha das waar 
Kevin Algera: Zonder die lekkere appeltjes had je gwn een kater hoor
Kevin Algera: Even een vitaminedrankje tusdendoor doet wonderen
Kevin Algera: En lekker dropshotje voor de keel
Gijs Cunnen: Ja ideaal dat radje draaien
Kevin Algera: Alleen maar winst te behalen ha
Kevin Algera: Koste maar 9 munten ofzo voor die onzin
Kevin Algera: Haha
Thomas Bardoel: Vergeet niet op wbw te zetten
Kevin Algera: We haddrn wel pech
Kevin Algera: Dropshot gaat dan nog wel maar dat andere zat amper alcohol in ook
Gijs Cunnen: Ja dat was gwn appelsap 
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Kevin Algera: Ampelsamp
Kevin Algera: Sminkelsminkel
Kevin Algera: Hoe moet ik t invoeren op wbw trouwens
Kevin Algera: En iemang nog eh euro voor jackas
Gijs Cunnen: Hoeveel muntjes was je kwijt?
Kevin Algera: 14 haha
Gijs Cunnen: Euhh ja hoe voer je dat in
Gijs Cunnen: 4 wodkapils ofzo dus 6 muntjes over?
Gijs Cunnen: Das wel maar 2 pp
Kevin Algera: Ja
Gijs Cunnen: Ik ben trouwens ook 8 muntjes kwijt dus zou wel kunnen
Gijs Cunnen: Of mss 3
Kevin Algera: 8 of mss 3?
Gijs Cunnen: Ben er 8 kwijt dus mss nog 3 van jou
Kevin Algera: Ooohohohoho
Gijs Cunnen: Muntjes zijn 2.10 he kjelf
Kevin Algera: Ochja
Kevin Algera: Afzetters
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Als we nog n x naar de brouwer gaan moeten we ff mike ook vragen trouwens
Wescel Manders: Pleur em hierin anders?
Wescel Manders: Net zo makkelijk
Kevin Algera: Zodat we m mee naar de brouwer kunnen vragen?
Wescel Manders: Nou hij gaat toch wel vaker mee
Wescel Manders: Proficiat Wolm! 
Gijs Cunnen: Proficiat!! 
Michiel Arts: Gefeliciteerd!
Willem Smits: Dankjewel!
Yoram Carboex: Gefeliciteerd Wolmpie 
Willem Smits: Thanks!
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wolm 
Thijs van der Putten: Van harte gefeliciteerd
Willem Smits: Dankje!
Thijs van der Putten: Wat een mooie dag heb je uitgekozen
Willem Smits: Haha hoezo?
Thijs van der Putten: Een maandag
Koen: Gefeliciteerd hoor m'n jongen!
Willem Smits: Dankjewel hoor jongens!
Kevin Algera: Gefeliciteerd pik
Willem Smits: Thanks kelf
Kevin Algera: https://youtu.be/pg8_YOhBSvA
Kevin Algera: Verjaardagscadeautje van joey wolm
Willem Smits: Wow
Kevin Algera: https://youtu.be/7nKNRppjdnQ
Kevin Algera: Nee maatje joey gunt toch
Kevin Algera: Krijgt gewoon 2 cadeautjes
Kevin Algera: Al die cadeaus worden gekanteld
Willem Smits: Zooooo
Yoram Carboex: Is goeie
Kevin Algera: Hoofd heet hart koud
Kevin Algera: Nog pilsdorstenaars een dezer dagen?
Gijs Cunnen: Uiteraard
Wescel Manders: Goeie
Koen: Heb wel flink wat dorst opgebouwd natuurlijk
Kevin Algera: Ja poh
Kevin Algera: Dat je nog leeft joh
Kevin Algera: Al had je vorige week wel een klein dorstlessertje meegepakt
Kevin Algera: Anders was t echt helemaal uit de hand geescaleert denk ik
Koen: Anders zou ik niet meer te houden zijn idd
Koen: Liever pils dan zuurstof
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Lijkt je zus wel
Kevin Algera: Maar mr dan piks
Gijs Cunnen: Wanneer gaan we onze dorst lessen?
Kevin Algera: Morge,
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Stil geins
Gijs Cunnen: Ja liefst wel
Gijs Cunnen: Ok
Kevin Algera: Jij ook stil wenxsel
Wescel Manders: Morgen zou nice zijn
Kevin Algera: Ssst geins
Gijs Cunnen: Ben zelf stil kelv
Kevin Algera: Ahahhaa
Kevin Algera: Vnv brouwrrt dan?
Gijs Cunnen: Joo
Koen: Ja
Gijs Cunnen: Mike al gevraagd?
Kevin Algera: Ojaa
Kevin Algera: Goeie
Kevin Algera: Nog niet nee
Kevin Algera: Zal ff dien
Wescel Manders: Goeie
Kevin Algera: 9 uur gwn doen
Kevin Algera: Mike reageert niet trouwens
Kevin Algera: Dus beter steken ze zn osso ind e fik
Koen: Kut mike
Gijs Cunnen: Ik stuur m straks wel weer een snap
Gijs Cunnen: 9 uur is goed ja
Kevin Algera: Oh hij kan niet
Koen: Kut mike
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Kut mike
Koen: Wexel kom jij nou ook eigenlijk?
Kevin Algera: Sst niet zeggen
Kevin Algera: Is n verrassing
Koen: Spannend hoor!
Wescel Manders: Ben nu afgewerkt
Wescel Manders: Dus kan zo komen opzich
Koen: We hebben al nootjens
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Ja man he
Wescel Manders: Belt mn baas me op nu ik net aan wil fietsen dat ik morgen om half 10 moet beginnen terwijl ik aanvankelijk vrij had
Koen: Dan kun je ook nee zeggen
Koen: En half 10 valt ook wel mee toch
Wescel Manders: 8 uur opstaan moet ik dan en kan geen nee zeggen want sta oproepdienst
Wescel Manders: Dus rip
Kevin Algera: Je bent echt de grootste kneus die ik ken
Kevin Algera: En ik ken willem
Wescel Manders: Is goed Kelf
Wescel Manders: Maar ik kan helaas niet afzeggen met oproepdienst
Kevin Algera: Dat bepaal ik wel
Kevin Algera: Regel afzegdienst dan
Wescel Manders: Ja zo werkt dat niet als saafslaaf
Kevin Algera: Je ma noemt die van mij de saafstaaf
Kevin Algera: Ome mark sponsert toch
Wescel Manders: Ntjs ntjs
Wescel Manders: So naar Mark
Kevin Algera: So naar alkmaar
Kevin Algera: 072
Gijs Cunnen: So naar de street
Kevin Algera: Freek oevoet
Wescel Manders: Freek Vonk
Kevin Algera: Volgende week gaan we niet man
Kevin Algera: Ahahaha
Wescel Manders: Manmanman
Kevin Algera: Ga maar werken
Kevin Algera: Tihiihhii
Wescel Manders: Ja maar volgende week zondag ben ik sws vrij 
Kevin Algera: Ochja laten we vrijdag gaan dan
Wescel Manders: Oh dat kan wel idd
Gijs Cunnen: Ik moet zaterdag werken 
Wescel Manders: Maar zondag niet geiz
Gijs Cunnen: Nee idd
Kevin Algera: Hou je cholerabek
Kevin Algera: Geen gratis snenks 
Kevin Algera: Ben je al bijna osso
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Ofja 20 minuten
Kevin Algera: Ahahah
Kevin Algera: Ik slaap al
Gijs Cunnen: Ahahah welterusten
Kevin Algera: Geld zwarter dan mn familie
Kevin Algera: Al thuis geinz?
Gijs Cunnen: Jahoor
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja ze vroegen t z ief
Kevin Algera: Lief
Kevin Algera: Zo lief
Gijs Cunnen: Oh ja dan is t goed
Yoram Carboex: Lol
Kevin Algera: Je kan binnenkort ngo een mail krijgen eventueel
Gijs Cunnen: Spannend
Kevin Algera: Maar dan heb je een prijs gewonnen
Kevin Algera: !!
Gijs Cunnen: Oohh spannend hoor!!
Kevin Algera: Mr dan wil ik wel de prijs trouwens
Kevin Algera: Ofnee
Kevin Algera: Mss
Kevin Algera: Twijfel nog
Kevin Algera: Laat t nog weten
Gijs Cunnen: Ik kies wel
Gijs Cunnen: Want ik krijg de mail
Kevin Algera: Je mag niet kiezen gap je bent geen tandarts toch
Gijs Cunnen: De tandjes
Gijs Cunnen: Dan had je jouw mail maar op moeten geven
Gijs Cunnen: Jammer hoor!
Kevin Algera: Ik hoop dat je de prijs niet wint!
Kevin Algera: Ahaha
Gijs Cunnen: Ligt eraan wat de prijs is
Kevin Algera: 55 is mn vaste prijs
Kevin Algera: De prijs is een meet en greet met prins friso
Gijs Cunnen: Hmm
Gijs Cunnen: Dan mag jij de prijs wel hebben
Kevin Algera: Nee nj isie al voor jku
Gijs Cunnen: Moet je m wel de groeten van me doen
Gijs Cunnen: Dan doe ik m wel de groeten van jou
Kevin Algera: Okto
Kevin Algera: Tentakels
Kevin Algera: Wejoow
Kevin Algera: Jongens maak vast pilsplannen he
Wescel Manders: Zaterdagavond?
Koen: M'n jongens*
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Mn excuses
Kevin Algera: Die gast is gek trouwens
Kevin Algera: Das heineken
Kevin Algera: Iiieww
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Vnv brouwer? Of ocean ofzo?
Michiel Arts: Ik ben er niet bij, handboogwedstrijd
Kevin Algera: Brouwertje doen?
Gijs Cunnen: Ik vind mooi
Koen: Ik hoef niet te hockeyen morgen dus ik kan ook mee
Kevin Algera: Getver
Kevin Algera: Wa vind ik da geil jonguh
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Ik kan niet helaas
Willem Smits: Ik kan ook niet helaas
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Mss wil mike wel mee
Gijs Cunnen: Misschien wel he
Kevin Algera: Villavoormezelfeneenmerrievoordedeur
Kevin Algera: Vraag jij?
Kevin Algera: Of ik?
Kevin Algera: Beetie awkward als we t ineens allebei vragen
Kevin Algera: Rolex watch in elke kleur
Gijs Cunnen: Ik vraag wel ff
Gijs Cunnen: Als we allebei vragen gaat mss wel eerder mee
Kevin Algera: Vraag jij f 2x dan
Gijs Cunnen: Nee dat is te
Kevin Algera: Te fly?
Gijs Cunnen: Zonder vliegangst
Thomas Bardoel: ik kan vnv niet
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Mike heeft aan t begin van de avond al andere plannen maar mss komt hij daarna nog
Kevin Algera: Haha okay
Gijs Cunnen: Gezellig hoor!
Gijs Cunnen: T is alleen nog niet helemaal ideaal fietsweer nu
Kevin Algera: Jap
Kevin Algera: Mr das nu
Kevin Algera: Eb t valt wel mee hoor
Kevin Algera: Hier ten minste
Kevin Algera: Regent niet heel har
Kevin Algera: D
Kevin Algera: Hooft heet hard koud
Gijs Cunnen: Jaa ik zie wel, fiets straks wel aan als t droog genoeg is
Gijs Cunnen: Rond 9 uur maar weer?
Kevin Algera: Jap
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Ik ben nu weer afgewerkt
Yoram Carboex: Lekker
Yoram Carboex: Weer een 14
Koen: Da's al aan de oude kant
Kevin Algera: 2x 14 is al 28 he
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Feit
Kevin Algera: Blauwe vinkjes willlem
Koen: Kut Willem
Koen: Ook namens Mike
Koen: Maar beter voeg dat jong niet toe
Koen: Ik mag hem niet
Wescel Manders: Willem keerl
Wescel Manders: Jij vieze verzaker
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Bej al osso?
Gijs Cunnen: Jaa
Kevin Algera: Lekler gap
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Deze mannen zitten veel osso
Kevin Algera: Jullie mannen maken niks
Wescel Manders: Nou Fortuna gaat prima
Wescel Manders: Helmond Sport raakt geen bal 
Kevin Algera: Wescel niemand hier kijkt korfbal
Wescel Manders: Oh
Wescel Manders: Zeker allemaal naar hockey aan het kijken
Kevin Algera: Ja moet morge weer hockeyen
Yoram Carboex: Ja netjes
Wescel Manders: Proficiat @31655570774   
Kevin Algera: Is die feestelijke rakker alweer jarig
Kevin Algera: Het leek pas geleden dat we die heugdelijke partie mee mochten maken
Kevin Algera: Maar uiteraard gefeliciteerd mn jongen
Gijs Cunnen: Dankjewel mn jongens!
Michiel Arts: Gefeliciteerd Gijs!
Gijs Cunnen: Dankje!
Willem Smits: Gefeliciteerd Geiz ! 
Gijs Cunnen: Thanks Wolm!
Koen: Gefeliciteerd grappige gras!!! 
Gijs Cunnen: Haha dankje kekke korn!
Koen: Graag gedaan hoor geinige geins!!
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Noemt ie je een nerd?
Kevin Algera: Nee hij spuugt op jou
Koen: Geloof er niks van
Koen: Vast op jou
Koen: Tfoe
Kevin Algera: Tfoe op jou broer
Kevin Algera: Ben toch niet zon vieze nerdje als jij
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Nouu
Koen: Oei
Koen: Tfoe
Gijs Cunnen: Netjes
Kevin Algera: Tfoe op mezelf
Kevin Algera: Heb nog steeds klas ook zelfs
Kevin Algera: Tfoe tfoe tfoe
Koen: Echt een vies nerdje ben jij
Koen: SCHAAM JE!!
Kevin Algera: Feit
Gijs Cunnen: ERUIT
Gijs Cunnen: Uit klas
Kevin Algera: Het is kelf
Kevin Algera: Ik ga wel naar school maar ga nooit naar de klas
Kevin Algera: Ik kom zonder bagga ga niet lopen met een zware tas
Kevin Algera: Half 9 beginnen ben moe
Kevin Algera: Ik kom half 12 pad
Kevin Algera: Pas
Gijs Cunnen: Nog steeds geen nieuwe tas?
Gijs Cunnen: Alles blokjes
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Je weet toch
Kevin Algera: Meer blokken dan blokkendoos
Kevin Algera: Meer blokken dan de blokker
Kevin Algera: Mn moeder die zegt kelf
Kevin Algera: Pak diplomas
Kevin Algera: Ga naar klas
Kevin Algera: Mn mind die zegt die shit ook
Kevin Algera: Maar mn hart zegt wordt rijk of ga vast
Kevin Algera: Meer blok dan stef
Kevin Algera: Meer blokken dan tetris
Gijs Cunnen: Kelf on the block
Kevin Algera: Vaker op de block dan je zus op msn
Wescel Manders: Vaker dan nooit dus
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Komt jou zus nooit op msn?
Kevin Algera: Wordt ik <U+623C><U+3E66>Gecatfisht??!?
Wescel Manders: Sws man
Wescel Manders: Hoe heette dat heerlijke bier toen ook alweer in Hongarije?
Wescel Manders: Soproni!
Wescel Manders: Dat was em
Kevin Algera: Goed verhaal
Wescel Manders: Thanks Kelf
Kevin Algera: Wanneer is je bar mitswa trouwens gap
Kevin Algera: Zet ik t ff in mn tablet
Wescel Manders: Ben 14 man
Wescel Manders: Heb die al gehad
Kevin Algera: Ja faka heb ik m gemsit
Kevin Algera: Wanneer is jubileum var mitswa
Wescel Manders: Ja doe ik pas bij 5 jaar man
Wescel Manders: Duurt nog ff
Wescel Manders: Had eerder gezegd
Kevin Algera: Sry man mijn fout
Kevin Algera: Ben zelf ook grieks
Wescel Manders: Ahhh ja
Wescel Manders: Kan gebeuren
Wescel Manders: Gelukkig leven we in een multiculturele samenleving waar we dat allemaal van elkaar kunnen accepteren
Kevin Algera: We komen niet allemaal uit helmond he
Wescel Manders: Nee maar wel uit Nederland man
Kevin Algera: Ook niet allemaal
Kevin Algera: Ahahhaaha
Kevin Algera: Geiz ik lees net dat de meeste giraffenseks gayseks is
Kevin Algera: Kan jij dat bevestigen?
Gijs Cunnen: Uhh
Gijs Cunnen: Geen commentaar
Gijs Cunnen: Dat zijn wel de dingen waar je op zaterdagavond over wil lezen
Kevin Algera: Godver wie spot ik nu op t station
Kevin Algera: De enige echte
Kevin Algera: Als niemand t raad geef ik een hint
Michiel Arts: Huh was ik het?
Kevin Algera: Euh
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Ben je op t station haha
Koen: Is het grijns?
Michiel Arts: Stap net in op strijp
Kevin Algera: Haha nope niemand uit deze chat
Kevin Algera: Nah deurne ben ik
Koen: Oh Mike?
Kevin Algera: Ff psv geweest?
Kevin Algera: Jein
Kevin Algera: Nein
Michiel Arts: Nee, maker faire
Michiel Arts: Was het Aron?
Kevin Algera: Neenee
Kevin Algera: Een echt klassieker
Kevin Algera: Echte
Koen: Haiko?
Koen: Sjenkie?
Kevin Algera: Godver hoe raad je dat ineens haha
Gijs Cunnen: Sjenkie in de koelkast
Koen: Ja jij zei een klassieker haha
Kevin Algera: Wilde al een mooie haiku als hiint sturen 
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Koetjesrepen koetjesrepen
Gijs Cunnen: Je mag alsnog wel een haiku sturen
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Oei moet ik ff wa bedenken
Kevin Algera: Moet ie over haiko gaan?
Gijs Cunnen: Is wel t leukste ja
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Hij liep naast het spoor


Koen: Netjes hoor
Michiel Arts: De kwaliteit valt me niet tegen
Gijs Cunnen: Mathu zou trots zijn
Kevin Algera: Familie erbij


Michiel Arts: Oeh enjambement
Kevin Algera: Gezondheid
Yoram Carboex: Wow
Yoram Carboex: Artistiek talentje
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: We willen allemaal gras zijn
Kevin Algera: #013
Gijs Cunnen: Dit weekend ?
Kevin Algera: https://www.nu.nl/algemeen/5497616/oppositie
Kevin Algera: @31622057072
Wescel Manders: https://youtu.be/D54HHf3PsP0
Wescel Manders: Voor het geval je m nog niet hebt gehad @31644984042
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Is alleen maar goed man
Kevin Algera: Mr je was wel snel gap
Kevin Algera: Volgende x beter
Wescel Manders: Ja hij is nu 1 uur uit
Wescel Manders: Onder 100k nog
Kevin Algera: Zeker
Kevin Algera: Wellicht vnv?
Gijs Cunnen: Jaa ik kan vandaag en morge allebei
Gijs Cunnen: Moet wel werken morgenvroeg
Gijs Cunnen: Maar niet hockeyen
Koen: 
Kevin Algera: Tis vort bij de brouwer toch om 2 uur leeg
Kevin Algera: Haha
Koen: Beter ze komen dan ook eerder met die gratis snancks
Kevin Algera: Haha ja
Kevin Algera: Die zijn alweer n tijdje geleden ge
Kevin Algera: En toen was jij ee niet
Kevin Algera: Ahahahahaaa
Koen: 
Gijs Cunnen: Ja das alweer lang geleden
Gijs Cunnen: Maar we blijven hopen
Kevin Algera: Haha ik vrees ervoor
Kevin Algera: Kunnen wel xtje gwn blijven zitten tot ze komej ahaga
Kevin Algera: Ze sturen je niet zomaar weg
Gijs Cunnen: Haha idd
Gijs Cunnen: Maar ze gaan dan wel schoonmaken
Kevin Algera: Achja voeren we wenxrl 3 speciaalbier legt hij weer een barfje
Kevin Algera: Weer 15 min gewonnen
Gijs Cunnen: Mss krijgen we dan snacks als troost
Wescel Manders: wenxrl
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Hoe heet je dan
Wescel Manders: Boef
Kevin Algera: Worxzel?
Wescel Manders: Check je tellie
Kevin Algera: Ja ik zie t
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: https://youtu.be/Ap_i8zkBMBU
Gijs Cunnen: Alleen killers en rovers
Gijs Cunnen: Vandaag brouwer dan? Of kunnen er morgen nog meer mensen?
Kevin Algera: N<f3>g meer
Gijs Cunnen: Ja dat zou wat zijn!
Yoram Carboex: Ja daar is deze linkse rakker blij mee
Kevin Algera: Mark houdt gwn vol hoor
Kevin Algera: Beter verhogen ze de stufi met 2 miljard dan
Kevin Algera: Hoeveel studenten zijn er
Kevin Algera: 10000 ofzo
Kevin Algera: Toch 2 ton de man
Kevin Algera: Kost me normaal 8 bricks
Yoram Carboex: Helaas meer
Yoram Carboex: Ook nog cursisten he
Kevin Algera: Krijgen die stufi??
Kevin Algera: @31618708422?
Gijs Cunnen: Cufi
Koen: Bakken met geld van ome mark
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Cursus financiering
Koen: Welke dag gaat het worden mijn jongens?
Koen: Dit moet ook in de app eigenlijk
Gijs Cunnen: Hahah ja en hoelaat ook
Gijs Cunnen: Ik vind morgen chiller want dan kan ik langer blijven 
Koen: Lang genoeg voor de gratis snancks zeker
Koen: Profiteur
Gijs Cunnen: *
Gijs Cunnen: Als jullie liever vandaag willen kan ook
Kevin Algera: Meen dat er vandaag verder niemand gaat
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Mss morge wel
Kevin Algera: Ge wit t nie
Koen: Iedereen moet zeker hockeyen morgen
Koen: Belangrijke wedstrijd zeker
Kevin Algera: Haha wss wel ja
Willem Smits: Ik kan denk ik morgen wel. Vnv niet
Kevin Algera: Vnv doen dan?
Gijs Cunnen: Volgende week vrijdag is asp zag ik
Gijs Cunnen: Dus dan moeten we eigk wel profiteren he 
Kevin Algera: Heb week erna examens neef
Kevin Algera: Dus ik pas
Gijs Cunnen: Tfoe
Gijs Cunnen: Haha
Yoram Carboex: <Media omitted>
Kevin Algera: Strijder
Gijs Cunnen: Smullen zon heerlijke soproni
Kevin Algera: T ziet er wel beetje uit alsof ie als asbak gebruikt wordt
Yoram Carboex: Dat zou de smaak misschien nog verbeteren
Kevin Algera: Ik hoorde dat dierendag in frankrijk niet door ging
Kevin Algera: Er was te weinig animaux
Kevin Algera: Daarover gesproken
Kevin Algera: Wie is er vnv te porren voor zon heerlijke goudegele smikkelbuis
Koen: Buisje hier buisje daar
Gijs Cunnen:  had m al gezien ja
Gijs Cunnen: Ik lust wel een buis ja
Kevin Algera: Weet neit of er wel plek is in de brouwer voor zoveel mensen hoor
Kevin Algera: Maar we kunnen even kijken
Kevin Algera: Rond 9 uur?
Gijs Cunnen: Kijken kan altijd
Koen: Zolang ze maar gratis snacks hebben
Kevin Algera: Free snacks
Kevin Algera: Free koevoet
Kevin Algera: Komend weekend iemand reeds dorstig?
Koen: Slecht weekend gehad?
Kevin Algera: Nee fantastisch 
Koen: Ja leuk zo het hele weekend leren h<e8>
Koen: Komende week is vast net zo leuk!!
Kevin Algera: Hele weekend met n pilsje voor jou op t station zitten wachtrn
Kevin Algera: Ff je bijhante bek houden
Kevin Algera: Tfoe
Koen: Tfoe op jou
Kevin Algera: Nee wel lache hele weekend geleerd kom je op t examen nog nieuwe dingen tegen
Kevin Algera: Dat zijn die onverwachte verrassingen die t leven zo leuk maken
Koen: Dat maakt het leven zo spannend
Kevin Algera: Enerverend zou ik zelf willen zeggen
Kevin Algera: Zelfs*
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Probeer jij es te fietsen als je voorwiel in brand staat
Koen: Da's led verlichting man
Koen: Oh probeerde je het te blussen in de sloot?
Koen: Slim
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Maar lag er verdomme geen water in
Koen: Dat heb je soms he
Kevin Algera: Vaak
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Wel brandnetels toch?
Kevin Algera: Haha geloof t wel j
Kevin Algera: A
Kevin Algera: Al zijn de op de foto geen te zien
Kevin Algera: En op t moment zelf had ik ze ook ff niet gespot
Koen: Oh ja die brandnetels haha
Kevin Algera: Haha 2 weken last van gehad ofzo 
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Ja ik was uitgegaan was 10000 studenten man
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Daar weet jij alles van he
Kevin Algera: Hij zei t tegen jou
Kevin Algera: Tfoe
Koen: Tfoe op jou
Koen: Vieze nerd
Koen: Hele week tentamens maken
Kevin Algera: Ook allemaal om half 9 he
Kevin Algera: Dus wahed gek ritme ook
Koen: Ben je iig lekker vroeg klaar
Koen: Kun je vast leren voor de volgende
Kevin Algera: Volledige rwina weer vandaag
Kevin Algera: 1 vraag was 13 punten ofzo
Kevin Algera: Is leuk als die over een paper gaat waar je nog nooit van gehoord hebt
Kevin Algera: En noem dan maar es de 6 belabgrijkste risico factoren die ze in dat paper beschrijven
Koen: Mss de volgende keer wel alles lezen? 
Kevin Algera: Ja grapjas
Kevin Algera: Was kauloveel
Kevin Algera: Had mr 2 dagen
Kevin Algera: Moesten 16 papers kennen
Kevin Algera: Waarvan er niet meer te vinden was op internet 
Kevin Algera: Er 1*
Koen: Welkom bij die masterleef
Kevin Algera: Heb me al uitgeschreven
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Holy moly!
Kevin Algera: Morge PjilzN?
Gijs Cunnen: Jaa ik kan denk ik wel
Michiel Arts: Ik kan niet
Wescel Manders: Ik kan opz ook wel denk ik 
Kevin Algera: Volgens mijn statistische analyses komt dit neer op ongeveer 24.6% kans met een standaardafwijking van 15.3
Gijs Cunnen: Ah tot morgen dan!
Kevin Algera: Heh
Gijs Cunnen: Grapje
Kevin Algera: Beetje duitse grap
Gijs Cunnen: Dat zijn vaak de beste
Kevin Algera: Niet
Kevin Algera: Duitsers maken geen grappen
Gijs Cunnen: Jawohl
Gijs Cunnen: Onee
Gijs Cunnen: Doch
Kevin Algera: SCHAAM JE!!!!!!
Gijs Cunnen:  ik wist t hahaha
Kevin Algera: Haha ik ook
Gijs Cunnen: Terecht opzich
Kevin Algera: Feit
Kevin Algera: Met zon beschamend hoofd
Gijs Cunnen: Dat is dan weer minder grappig
Gijs Cunnen: En niet terecht
Kevin Algera: Niet
Kevin Algera: En wel
Kevin Algera: Repectievelijk
Wescel Manders: Beter dan niks man
Willem Smits: Ik kan ook wel morgrn denk ik
Kevin Algera: Beter een heel klein beetje kans, dan helemaal geen kans
Kevin Algera: Toch @31618708422 ?
Koen: Zou zo in de app kunnen hebben gestaan
Yoram Carboex: Ik sluit me aan bij de 24,6 %
Yoram Carboex: Al is 15.3 wel een debielgrote standaardafwijking
Kevin Algera: Kleine n
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Woooow
Yoram Carboex: Toeristen in Thailand riskeren tien jaar cel voor bekladden historische muur
Yoram Carboex: Gelukkig hebben wij ons wel gedragen
Kevin Algera: Haha 27 doezoe boete ook
Kevin Algera: Ben je halve week voor niks aan t werken
Kevin Algera: Mooi dat die gast zelf zon rijstkop is haha
Yoram Carboex: Van je rasgenoten moet je het hebben he
Kevin Algera: Denk dat we koen die ene avond ook wel zover hadden gekregen als we m verf gaven
Kevin Algera: Die ging ook bij random mensen aanbellen
Yoram Carboex: Misschien hadden de poepkechen wel meegeholpen
Kevin Algera: Wss wel
Kevin Algera: Stront aan de muur
Gijs Cunnen: Diarree graffiti
Kevin Algera: Lekker sproeien
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: Dus vnv pils?
Kevin Algera: Jazeker
Gijs Cunnen: O jazeker
Koen: Ik moet nog even kijken
Gijs Cunnen: Ik doe ook rustig aan vnv, moet dinsdag project inleveren
Koen: Jankzak
Koen: Tfoe
Gijs Cunnen: Ja als je zo gaat doen blijf maar thuis
Koen: Beter jullie spugen op Gijs vanavond als ik er niet ben
Koen: Vervelend jong
Gijs Cunnen: Ik ga dan tenminste nog
Gijs Cunnen: Dus jij moet niks zeggen
Koen: 
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Ben aan t eten met euma
Gijs Cunnen: Oh netjes
Gijs Cunnen: Ga je nog kegelen?
Koen: Koersballen mss wel idd
Gijs Cunnen: Nog beter
Gijs Cunnen: Rond half 10 brouwer doen?
Kevin Algera: Okto
Willem Smits: @31614271710 ?
Wescel Manders: Nopes zit bij mn niffo
Wescel Manders: Verjaardagsfeest
Wescel Manders: Helaas pindakaas volgende keer beter voor mij :>
Koen: Stel dit maar weer bij
Kevin Algera: Standaardafwijking wordt iig kleiner
Kevin Algera: Kom jij nou korn
Koen: Ja weet niet
Koen: We gaan zo
Kevin Algera: Ik hoorde een ja
Koen: Maar het is nog anderhalf uur rijden
Kevin Algera: Anderhalf
Kevin Algera: De tandjes
Koen: Ja ik weet het
Koen: Hangt ook af van hoe erg geins miet 
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Hoelaat zijn jullie er geins en wolen
Wescel Manders: Jaa mijn niffo zit in Breda dus ook nog rijden
Wescel Manders: Dus wordt hem niet
Wescel Manders: Feit
Kevin Algera: Jouw afwijking wordt alleen maar groter tho
Wescel Manders:  Nee
Kevin Algera: Well
Wescel Manders: Misschien wordt ie juist wel kleiner! Dat weet je niet
Kevin Algera: Weet vrij zeker dat ie groter wordt
Kevin Algera: Ken je al minimaal 4 maanden
Wescel Manders: Alsnog weet ik niet waar je het op baseert
Kevin Algera: Je hooft
Wescel Manders: Oh
Wescel Manders: Maar die wordt niet erger als het goed is
Kevin Algera: Jazekerwel
Wescel Manders: Zit wel op een stabiel niveau
Kevin Algera: Idk
Kevin Algera: Brb
Kevin Algera: Wtf
Kevin Algera: Lol
Wescel Manders: Kevin je loopt vast man
Kevin Algera: Faka brier
Kevin Algera: Broer
Kevin Algera: Beter geinz en wolen geven antwoord
Koen: Kut wolen
Gijs Cunnen: 5 minuten zoiets
Gijs Cunnen: Faka
Kevin Algera: Okee kom er aan kut
Gijs Cunnen: Lekker man
Kevin Algera: Tfoe
Koen: Tot hoe laat blijf je geins?
Willem Smits: Geinz zegt: totdat de gratis snacks komen
Gijs Cunnen: Ja dat zeg ik
Gijs Cunnen: Dus kom ook maar
Koen: Ja beter wel
Koen: Dan kom ik nog wel
Koen: Als je om 1 uur gaat niet
Gijs Cunnen: Ik ga om half 2
Gijs Cunnen: Nee grapje
Gijs Cunnen: Kwart over 1
Willem Smits: Tfoe geinz
Gijs Cunnen: Nee grapje weet niet
Gijs Cunnen: 1 uur ben ik er nog wel
Koen: Ja nu twijfel ik
Koen: Kut geins
Koen: Die snacks komen pas om 3 uur h<e8>
Willem Smits: Ja maar dan is ie er nog wel
Gijs Cunnen: Weet je hoeveel bier je kan drinken in 2 uur!
Gijs Cunnen: Heel veel hoor
Koen: In 3.5 uur nog meer
Gijs Cunnen: Klopt
Koen: Ntjs gap
Koen: Dan kom ik nog wel
Kevin Algera: deze
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Koen: @31614271710 dan kun jij ook nog wel komen
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: @31612930760
Gijs Cunnen: Toettoet
Koen: Waar zitten jullie
Willem Smits: Niet waar jij staat
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Als je nu keihard komt zuipen zit je morgen mss ook te kotsen 
Wescel Manders: Pfohh en dan op werk netjes
Kevin Algera: Zeg dat ie zn ket niet moet kauwen
Kevin Algera: Daar heb je oogballen voor 
Kevin Algera: Jongens
Kevin Algera: Mn jongens
Kevin Algera: Je moet niet ver trouweb
Kevin Algera: Maar je moet dichtbij trouwen
Willem Smits: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Huhh
Gijs Cunnen: Vet
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera changed this group's icon
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: Wacht wat
Wescel Manders: Wanneer was dit dan
Gijs Cunnen: Vakantie in frankrijk haha
Yoram Carboex: Episch
Wescel Manders: Nice throwback wel ja
Wescel Manders: Toen was ik pas 10 
Kevin Algera: Geiz weet je dat mastermovies liedje al
Gijs Cunnen: Born to be alive
Gijs Cunnen: Das die met michael nicht toch?
Michiel Arts: Van de village people
Gijs Cunnen: Oja haha
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Zal m zo luisteren
Kevin Algera: Ja is wel zeebats
Kevin Algera: Die kwamen we tegen
Gijs Cunnen: O wel?
Kevin Algera: Jazeker
Gijs Cunnen: Aha
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Naas
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: K
Koen: Ik doe officieel een cursus dus
Koen: Mastercursus*
Kevin Algera: Hihi
Kevin Algera: Betacursussen zelfs
Kevin Algera: Omdat je niet alpha genoeg bent
Koen: (Beta
Koen: Betekent dat het nog niet zeker is
Koen: Er is nog hoop!
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Gelukkig maar
Kevin Algera: Mn jongens, laten we weldra tezamen genieten van sappige penispapcilinders
Koen: Lekker smikkelen en smullen van zo'n pulletje penispap 
Gijs Cunnen: Lekker hoor!
Gijs Cunnen: Maar ik kan dit weekend niet
Koen: Kut geins
Koen: Heb je tentamens of zo
Koen: Tentamen*
Koen: Ahahah
Gijs Cunnen: Ja toevallig wel!
Gijs Cunnen: En morgen personeelsfeest 
Koen: 
Kevin Algera: A ezel
Kevin Algera: Tfoe
Gijs Cunnen: Tfoe
Kevin Algera: Betonschaar dalijk
Kevin Algera: Jaja daar wel tijd voor
Kevin Algera: En niet voor penispap
Gijs Cunnen: Mss is daar ook wel penispap 
Kevin Algera: Niet zon lekkere als die van kelf
Koen: Ik haak af denk ik...
Kevin Algera: Er komt ook al 1 niemnjeijgheijnger dus geen problem neef
Gijs Cunnen: Die komt voor kelf zeker
Kevin Algera: Boven de 11 is voor kelf
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja sorry
Gijs Cunnen: Was een foutje
Kevin Algera: Jij was een foutje
Gijs Cunnen: Tfoe
Kevin Algera: Snap wel als je wil videobellen hooe
Kevin Algera: Hoor
Kevin Algera: Hoer
Kevin Algera: Hoor*
Yoram Carboex: Denk dat zowel hoer als hoor hier van toepassing kan zijn
Gijs Cunnen: Straks ff videobellen dan?
Kevin Algera: Sgoed
Kevin Algera: Ben wel drukke jongen toch
Gijs Cunnen: Jatoch
Kevin Algera: Telefoon op stil maar voor doekoe wel bereikbaar
Gijs Cunnen: https://speld.nl/2018/10/26/man
Gijs Cunnen: Tis net water
Kevin Algera: Fruitig boeket met toetsen van karamel
Gijs Cunnen: En zoete afdronk
Kevin Algera: Vandaag markeert de dag dat geiz officieel 23 jaar en 1 maand oud is 
Kevin Algera: En de dag dat thijs de groepsapp 1 maand niet gelezen heeft
Kevin Algera: Ma3lish
Yoram Carboex: Prioriteiten he
Gijs Cunnen: Oke we gaan nog ocean
Gijs Cunnen: Gaat fout
Gijs Cunnen: Nu al spijt
Kevin Algera: Klok gaat uur terug ook he
Kevin Algera: Dus uur langer pilzen
Gijs Cunnen: Heujj
Gijs Cunnen: Kom ook
Koen: Rip Gijs z'n tentamens
Koen: Tentamen*
Gijs Cunnen: Neee heb een uur langer vandaag he
Gijs Cunnen: Komt goed
Koen: Uurtje langer om te leren bedoel je dan toch?
Gijs Cunnen: Ja
Kevin Algera: Al wakker geinz
Gijs Cunnen: Haha jahoor
Gijs Cunnen: Ben allang weer aan t leren 
Kevin Algera: Strijder
Kevin Algera: Nog radje gedraaid?
Gijs Cunnen: Haha nee
Gijs Cunnen: Volgende keer weer 
Kevin Algera: Allemaal winst laten liggen neef
Gijs Cunnen: Pure winst
Kevin Algera: Hee mr dan is er volgende week natuurlijk wel een dubbele portie penispap beschikbaar toch mn jongens?
Kevin Algera: Quick mafs
Wescel Manders: Voor mij niet, heb tentamens :>
Kevin Algera: Faka broer
Kevin Algera: Had gwn tegelijk met geins gedaan
Wescel Manders: Ja heb ik ook
Kevin Algera: Jij zit ook op die dble scorro
Wescel Manders: Maar Geins heeft er maar 1
Wescel Manders: Ik heb er 3
Kevin Algera: Geluksvogrl
Kevin Algera: Vogel
Wescel Manders: Jazekers
Wescel Manders: De pret kan niet op hoor!
Kevin Algera: De penispap ook nuet
Kevin Algera: Niet
Wescel Manders: Ik kan de week daarop wel trouwens, ben zondag 11 november vrij
Kevin Algera: Non de ju
Kevin Algera: Dan gaat t gebeuren
Wescel Manders: Jajaja
Kevin Algera: Met 22.33% kans
Wescel Manders: Zal ik mijn verzaakstreak dan doorbreken
Kevin Algera: Met een standaarsafwijking van 12.8
Wescel Manders: Zaterdag werken tot 20:30
Wescel Manders: Dus mogelijkheden zijn er wel deze keer
Kevin Algera: Eindeloze opties
Wescel Manders: Als mn baas deze keer zn keta binnen kan houden
Wescel Manders: Moet het zeker goedkomen
Kevin Algera: Als ie t gwn in zn oogbal spuit net als normale mensen
Kevin Algera: Kan je t niet uitkotsen
Wescel Manders: Inderdaad dat is wel een goeie tip
Koen: De keuze is reuze!
Kevin Algera: Ik heb altijd die goede tip broer
Kevin Algera: Zet klapper op depay
Kevin Algera: https://www.google.nl/amp/s/www.nu.nl/achterklap/5442317/inbrekers
Wescel Manders: Pfohh netjes
Wescel Manders: Ja je moet wat nu dat met dividendbelasting maar niet uitbetaald wordt aan studenten he
Kevin Algera: Idd
Kevin Algera: Beter een klein beetje keuze
Kevin Algera: Dan helemaal geen keuze
Koen: Zo is dat
Koen: Yoram zou het niet beter kunnen zeggen
Kevin Algera: Das ook een limburger
Kevin Algera: Die kunnen sws niet fatsoenlijk praten
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Lekker in de trein 
Kevin Algera: Heerlyk
Gijs Cunnen: Wel luxe voor een balkansprinter
Kevin Algera: Allemaal geld van de eu neef
Yoram Carboex: Hator
Kevin Algera: Tyfus wa is t koud
Kevin Algera: Beter iemand zet ff thuis de verwarming aan en de voordeur open
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Hadden we die niet laatst ook al gezien? 
Kevin Algera: Hele andere hoek toch broertje
Kevin Algera: Let op die details
Kevin Algera: Die pakken je
Gijs Cunnen: Ai t wordt al minder leesbaar
Kevin Algera: Denk dat de tekst wegspoelt omdat zoveel mensen er op spugen
Kevin Algera: Tfoe
Gijs Cunnen: Volgende week ff stoepkrijt meenemen anders
Gijs Cunnen: Of verf
Kevin Algera: Of rastervlaai
Gijs Cunnen: Kan ook
Kevin Algera: Of decoratiezand
Yoram Carboex: En vergeet de bosatlas niet
Kevin Algera: Verdomme idd
Kevin Algera: Das er zo een die je snel vergeet
Kevin Algera: Met desastreuze gevolgen uiteraard
Koen: Ja kaulo beter die debiels springen voor een andere trein
Koen: Geins heb je je tentamen al gehad trouwens?
Kevin Algera: Hij heeft toch her
Koen: Oh oeps ik ging er even vanuit dat gijs iets kon
Koen: Mijn excuses
Koen: Ahaha die gast hier heeft strarks tentamen
Koen: Lekker voor hem
Koen: Hoop dat ie t mist
Kevin Algera: Hahahahaaha
Kevin Algera: Is t geins?
Koen: Nee helaas
Koen: Dat zou wel mooi zijn
Koen: Al maakt het toch niet uit aangezien ie toch een her moet
Kevin Algera: Och ja
Kevin Algera: Idd dan bespaart ie juist tijd
Kevin Algera: Kan ie meteen osos
Kevin Algera: Hahahaa beter gijs haalt wel zn examen verneukt ie 3 uur want toch her ahahah
Koen: Beter 3 uur verneukt dan een jaar verneukt
Koen: Of 2x 3 uur <e9>n een jaar!
Kevin Algera: Ja her haalt ie wss ook nie ahaha
Kevin Algera: Of die mist ie
Kevin Algera: Omdat jij voor de trein springr
Koen: 
Gijs Cunnen: Hahaha wat een vertrouwen weer
Gijs Cunnen: Was wel kut tentamen
Kevin Algera: Haha ja?
Kevin Algera: Jij bent ook wel pussy dus maakt niet ujt toch
Gijs Cunnen: Was best lastig ja, mr hopelijk heb ik geluk en geen her 
Kevin Algera: Als je wel hebt gehaalf tfoe
Gijs Cunnen: Ik hoop tfoe
Wescel Manders: Mijn tentamen was ook al kakkie
Wescel Manders: Kwam een of ander vrouwtje steeds dat er fouten in vragen zaten
Wescel Manders: Soepel wel
Gijs Cunnen: Haha lekker idd
Kevin Algera: Ff niet zo schelden
Kevin Algera: Tyfusjong
Kevin Algera: Ik hoop nier
Kevin Algera: Neit
Kevin Algera: HAHAHA
Gijs Cunnen: Hahahaha jij bent zo grappig
Kevin Algera: Weet ik toch
Kevin Algera: Jou hoofd ook
Wescel Manders: Jou hoofd
Gijs Cunnen: Me hooft
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Manmanman
Wescel Manders: @31655570774 nog op de uni
Wescel Manders: ?
Gijs Cunnen: Als t goed is rijden ze nu wel weer
Kevin Algera: Hoop t nke
Kevin Algera: Nie
Kevin Algera: AhahahahaHhahahahahahhahHahahahHAHAHAHAH
Gijs Cunnen: Ga nu naar huis
Wescel Manders: Jouw tentamen was wel echt kort dan
Wescel Manders: Ahh je bent al op het station?
Wescel Manders: Jij bent zeker de leukste thuis! 
Gijs Cunnen: Nee ik kan met ons mam meerijden haha
Gijs Cunnen: Die werkt in ehv
Wescel Manders: Oooooooo
Wescel Manders: Luxe weer hoor
Gijs Cunnen: Maar op ns app stond geen storing meer zag ik
Gijs Cunnen: Jaja
Gijs Cunnen: Lekker profiteren
Gijs Cunnen: Was best veel multiple choice
Gijs Cunnen: Soort vab
Wescel Manders: Ja bij mij ook
Wescel Manders: 6 open vragen
Wescel Manders: 69 multiple choice
Kevin Algera: Dacht dat jou ma in amsterdam werkte
Gijs Cunnen: Nee
Kevin Algera: Poh heb nu wel een katertje 2.0 te pakken
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Zo dat ziet er wel erg fris uit kelf
Kevin Algera: Thenks broer
Kevin Algera: Hej mn tanden ook gezien
Wescel Manders: Met wie heb je deze keer fittie gehad dan
Kevin Algera: Piet stoeptegel
Wescel Manders: Ja dat stond eerst ook iets rechter niet?
Kevin Algera: Maat
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Er mist een stuk
Yoram Carboex: Ja Piet moet je mijden pik
Wescel Manders: Oh nog beter
Kevin Algera: Jazeker
Kevin Algera: Had beter ic kunnen gaan was goedkoper denk ij
Kevin Algera: Ik
Wescel Manders: Die piet stoeptegel is wel een flinke jongen dan
Koen: Die staan wel mooi recht
Yoram Carboex: Krijg je wel glow
Yoram Carboex: Ook episch
Kevin Algera: Ja fijn
Kevin Algera: Eigen risico ook op 850
Koen: 
Kevin Algera: Gelukkig heeft ome mark net een gulle donatie gedaa
Kevin Algera: Gedaan
Yoram Carboex: Oke dan heb je wel kutleven
Kevin Algera: Ja feit
Kevin Algera: Toch al
Kevin Algera: Mr nu extra
Wescel Manders: Auw
Yoram Carboex: Dan zou ik ook nog een been breken ofzo
Wescel Manders: <Media omitted>
Koen: Haha mijn eigen risico staat ook op 850
Yoram Carboex: Dan is het de moeite waard
Koen: Maar ik zoek geen mot met een stoeptegel 
Koen: Dan gebeurt dat de volgende keer iig niet!
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ja oke eerst was het anders man
Wescel Manders: Maar die stoeptegel zag er vast nog veel slechter uit dan jij
Kevin Algera: Ja ik normaal ook niet
Kevin Algera: Mr hij keek me verkeerd aan man
Kevin Algera: Dacht ik pak m
Koen: Dat heb je soms h<e8>
Kevin Algera: Betonschaar niet bij
Kevin Algera: Domdomdom
Koen: Een goeie kopstoot lost t dan vaak op
Koen: Snel handelen heet dat
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: @31614271710
Kevin Algera: Feit
Kevin Algera: Die ging in de ambu naar osso
Wescel Manders: Beter man, heb je tenminste je trots nog he
Kevin Algera: Feit
Kevin Algera: Echt trots ben ik
Koen: Als je basispakket hebt zitten tandartskosten niet bij trouwens
Koen: Dus dan maakt je eigen risico ook niet uit
Kevin Algera: Ja geen idee
Kevin Algera: Ga t allenaal zien
Kevin Algera: 4.10 afspraak
Wescel Manders: Ja is aanvullend
Kevin Algera: Geen idee wat ik heb
Kevin Algera: Last van mn bek
Kevin Algera: Dat wel
Wescel Manders: Heb je je stuk tand nog? Mss kunnen ze het dan nog plakken
Wescel Manders: Of is die foetsie
Kevin Algera: Nope
Kevin Algera: Die ligt tilburg te versieren ergens
Wescel Manders: Ai
Wescel Manders: Dan moeten ze em wss opvullen
Kevin Algera: Ja kankerduur sws
Kevin Algera: Kutzooi
Thomas Bardoel: Sterkte kevin
Koen: Rip kevin z'n portemonnee
Wescel Manders: Ja als er een kroon op moet
Wescel Manders: Is dat vgm al 500+
Wescel Manders: Dus heel goedkoop is het niet nee
Wescel Manders: Allebei je voortanden ook toch?
Koen: Wescel is pas de rekening klaar aan t maken geloof ik
Wescel Manders: Naja, dan heb je in ieder geval een inschatting
Wescel Manders: Alhoewel je daar misschien niet zo vrolijk van wordt
Koen: Aan de andere kant, vanaf hier kan het alleen nog maar beter gaan
Wescel Manders: Feit
Wescel Manders: Sterkte in ieder geval
Yoram Carboex: Je kunt zeggen dat je in belgie gevochten heb
Yoram Carboex: Kun je het op reisverzekering gooien gap
Kevin Algera: Komt straks iba aan de deur
Kevin Algera: Thenks broer
Kevin Algera: En jij ook
Kevin Algera: Ja die was al op dieet
Kevin Algera: Mr wordt anorexia denk ik
Yoram Carboex: Rip gains
Yoram Carboex: Maar sterkte ja
Wescel Manders: Thanks man
Kevin Algera: Ja over goed uurtje tandarts
Kevin Algera: Dus dan weet ik wst t kost denk km
Kevin Algera: Ik
Kevin Algera: Heb ook een kater waar je u tegen zegt
Kevin Algera: Dus lekker in de trein js dat
Koen: Dan heb je zeker wel extra dorst vanavond 
Kevin Algera: Kleine kans broer
Kevin Algera: Als t alleen kater was wel
Kevin Algera: Mr heb nog wat bijkatera
Kevin Algera: Katers
Koen: Zonder tanden slurp je het juist makkelijker naar binnen
Kevin Algera: Feit
Gijs Cunnen: Auu damn
Gijs Cunnen: Sterkte man
Kevin Algera: Komt goed
Gijs Cunnen: Had je vannacht gevochten?
Kevin Algera: Sws
Gijs Cunnen: Was je iig nog zat, dat scheelt mss
Kevin Algera: Ze kwamen aan maaskantje
Gijs Cunnen: De tandjes
Kevin Algera: Haah hoezk
Gijs Cunnen: Voel je minder pijn
Kevin Algera: Nou voel er genoeg van hoor
Kevin Algera: En denk dat de financiele pijn zo komr
Kevin Algera: Komt
Kevin Algera: Nee t vallen weet ik ook niet meer
Kevin Algera: Of t vechtne bedoel ik
Wescel Manders: Je stond vanmorgen gewoon zo op of wat?
Kevin Algera: Alleen alles erna nog wel 
Gijs Cunnen: Ja dat zal best
Gijs Cunnen: Ja vroeg ik me ook af haha
Kevin Algera: Nee nr wist niet dat ik gevallen was, kwam thuis, dacht hee mn bek doet pijn, keek spiegel, dacht, fuck deze shit ik ga slapen mss groeien ze wel weer terug
Koen: Hahahaha
Koen: Wat een teleurstelling
Koen: Stond je met je bek vol tanden zeker
Koen: Oh wacjt
Koen: Hahahaahhaaj
Kevin Algera: Nee wisr wel dat ik naar de tering was, ook mn kussen ondergebloed enzo 
Kevin Algera: Jij dalijk
Wescel Manders: Heel apart
Kevin Algera: Betonschaar
Wescel Manders: Niet weten dat je gevallen bent
Wescel Manders: En was ook niemand bij je ofzo?
Kevin Algera: Nope
Kevin Algera: Een random dronken dude
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Die vond dat ik niet meer moest fietsen
Wescel Manders: Ja daar schiet je niet heel veel mee op
Kevin Algera: Mr die had mij natuurlijk zien vallen
Wescel Manders: Wauw 
Kevin Algera: Mr ik was alweer vergetend at ik gevallen was haha
Kevin Algera: Dus ik zo van ja nee gaat wel heof niet zo ver
Wescel Manders: Wanneer een random dronken dude vindt dat je niet meer moet fietsen
Wescel Manders: Dan ben je wel redelijk doorgegaan
Kevin Algera: Ja of een zwerver
Kevin Algera: Wel een shady figuur iig haha
Koen: Had je je oefenrondje niet gehaald?
Kevin Algera: Nop
Koen: Ah balen
Kevin Algera: Jop
Yoram Carboex: Ga je eigenlijk nog terug om Piet klappen te geven?
Yoram Carboex: Oog om oog, tand om tand he
Koen: Nee man denk dat ie er een hard hoofd in heeft
Koen: Of hij krijgt er iig een punthoofd van
Koen: Die jongen loopt voorlopig nog niet met z'n hoofd in de wolken
Koen: Hij is de kop van jut
Yoram Carboex: Maar juist op zo'n moment moet je je tanden erin zetten
Koen: Haha
Koen: Ja zo'n stoeptegel heeft wel een lekke bite denk ik
Yoram Carboex: We kunnen ook met zn alle gaan
Koen: De koppen bij elkaar steken
Yoram Carboex: Jwz Piet aan de tand voelen
Koen: Oh ja die is beter
Koen: De tandjes 
Yoram Carboex: En dan hopen dat we niet met onze mond vol tanden daar staan
Koen: Kevin is iig niet zo mondig meer
Kevin Algera: Ff door de zure appel heen sabbelen
Kevin Algera: Ben nu ziekenossk
Kevin Algera: Ziekenosso
Koen: VersTANDig
Wescel Manders: Hihi
Wescel Manders: Ik zou bij de tandarts gewoon ff barkie gooien man, dan ff zeggen fiks dit ff
Wescel Manders: Hou het wisselgeld
Wescel Manders: Komt dat goed
Koen: Daar gaat het geld van ome mark
Koen: Kevin leeft van hand tot tand
Koen: Niet zo janken kevin
Wescel Manders: Die Kevin loopt op zijn tandvlees
Koen: Kiezen op elkaar en door
Wescel Manders: En @31644984042 al nieuws van de tandarts
Kevin Algera: Ja al 255 kwijt voor niks
Kevin Algera: Nu is t beetje afgedekt
Kevin Algera: Moet volgende week terug
Kevin Algera: Gaat ie kijken of zenuwen beschadigd zijn
Kevin Algera: Anders wortelkanaalbehandeling
Kevin Algera: Lache man
Kevin Algera: Is kauloduur ook
Wescel Manders: Dat wordt weer ff naar Depay toe dan
Wescel Manders: 255 Nu al is wel pijnlijk ja
Kevin Algera: En als ze volgende week gwn goed zijn wil ie over 3 weken ofzo nog een x kijken en als t dan nog goed is een keer mn tanden fixen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Nu is t nog dit
Wescel Manders: Nou fingers crossed dat je geen wortelkanaalbehandeling moet dan
Gijs Cunnen: Hmm das wel klote ja
Gijs Cunnen: Idd
Kevin Algera: Ja das helemaal kut
Wescel Manders: Dat is niet alleen duur
Kevin Algera: En ka pot duur
Wescel Manders: Maar ook gewoon echt kut
Kevin Algera: Ja ook helemaal klote
Kevin Algera: Ja feit
Kevin Algera: Wss moeten mn verstandskiezen ook
Kevin Algera: Lache man
Kevin Algera: Heel mn bek naar de graftyfis
Gijs Cunnen: Ja als je dan toch bezig bent..
Kevin Algera: Kan beter geen tanden hebben
Kevin Algera: Drink wel sap
Kevin Algera: Net als mr busy
Gijs Cunnen: Die moesten er bij mij al voor mn 18e uit, dus hoefde ik nie te betalen
Koen: Mss krijg je wel bulkkorting
Gijs Cunnen: Ff naar ibizq
Kevin Algera: Mazzelpenis
Gijs Cunnen: Ibiza*
Kevin Algera: Je ma krijgt bulkkorting
Kevin Algera: Omdat ze zo dik is
Wescel Manders: Pfohh slimme geinz
Koen: Dacht omdat ze veel klanten kreeg 
Wescel Manders: Verstandskiezen pakken ze er gewoon bij ofzo?
Wescel Manders: Dat komt niet van die val neem ik aan
Koen: Mss dat ie z'n verstandskiezen niet meer verdiende na die avond haha
Wescel Manders: Pfoe die Koen is wel on fire hoor
Kevin Algera: Nee feit
Kevin Algera: Vechtpartij* trouwens
Wescel Manders: Oh ja sorry
Koen: Had je wel gewonnen trouwens?
Kevin Algera: Had ik mn leeuwenpak maar aangehad
Kevin Algera: Bij radje draaien?
Koen: Dan had je piet kapot gebeten!
Koen: Dan wil je altijd
Kevin Algera: Wil ik wat?
Koen: Win*
Koen: Maar ik weet wel wat je niet wil
Kevin Algera: Vertel
Koen: Een wortelkanaalbehandeling
Koen: 
Kevin Algera: True
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Je bent wel bijdehand vandaag koen
Gijs Cunnen: Of bijdetand
Gijs Cunnen: De tandjes
Wescel Manders: Inderdaad Geinz
Wescel Manders: Ik sta echt met mn mond vol tanden door koen
Koen: Ik dacht dat jij het wel kon waarderen geinz
Gijs Cunnen: Tuurlijk
Gijs Cunnen: Iemand zin vnv te pilzen???
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: Hoe gaat t?
Koen: We kunnen een rietje voor je meenemen als je wil
Kevin Algera: Minder soepel dan 3 dagen geleden
Koen: Doet het nog pijn?
Kevin Algera: Nee ja mn tanden nier
Kevin Algera: Niet
Kevin Algera: Voelt gwn ongemakkelijk
Kevin Algera: Mn gezicht wel haha
Koen: Nou ja op zich wel gunstig
Koen: Kan me voorstellen dat als het gaat ontsteken dat je tanden dan wel pijn doen
Kevin Algera: Ja hoop dat dat niet gebeurd 
Kevin Algera: Ik voel me niet genoeg vertegenwoordigd met de whatsapp emojis
Kevin Algera: Die hebben allemaal voortanden
Kevin Algera: Waar zijn de emojis voor mensen zoals ik 
Koen: Schandalig
Koen: Ik zou een klacht indienen bij Unicode
Gijs Cunnen:  deze heeft minder voortanden
Gijs Cunnen: Alleen klopt ie nog niet haha
Koen: De bril klopt ook niet 
Kevin Algera: Haha oja dies al beter
Gijs Cunnen: Verder niemand vnv?
Willem Smits: Ik kan helaas niet
Wescel Manders: Ik ben nogal ziekjes en heb volgende week tentamens
Wescel Manders: Dus wordt hem ook niet voor mij
Thomas Bardoel: Ik ga ook niet. Heb nog tentamens en deadlines
Gijs Cunnen: Jammer hoor!
Gijs Cunnen: Beterschapjes wescel
Yoram Carboex: Ik ook niet
Wescel Manders: Ja thanks, lekker moment weer om verkouden te worden zo tijdens de tentamens
Kevin Algera: Moet je niet elke woensdagmiddag je neus voldouwen met poeder
Kevin Algera: Daar komt da van
Kevin Algera: Al die holtes dichtgesmeerd
Yoram Carboex: Ik smeer je moeders holte dicht ja
Kevin Algera: Heb t ff gevraagd
Kevin Algera: Ze vroeg is yoram die ene met die kromme micropenis
Yoram Carboex: 45 graden je weet zelf pij
Yoram Carboex: Pik*
Kevin Algera: Heb je koorts
Yoram Carboex: Ja hallucinaties alles
Yoram Carboex: Stoeptegel hiet
Yoram Carboex: Stoeptegel daar
Kevin Algera changed this group's icon
Gijs Cunnen: Nieuwe pet?
Kevin Algera: Sws
Gijs Cunnen: Staat je goed!
Kevin Algera: Thenk broer
Kevin Algera: Heb ff nieuwe look aangemeten toch
Kevin Algera: No teeth new me
Wescel Manders: Binnenkort gaat dit gewoon een rage worden
Wescel Manders: Iedereen ff zn voortanden eruit meppen voor die nieuwe winterlook
Kevin Algera: Prijs van betonscharen schiet ook weer omhoog hoorde ik
Wescel Manders: Oef snel inslaan maar dan
Kevin Algera: Inslaan
Kevin Algera: Aaayyyy
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Kijk uit!!
Kevin Algera: Lekkere jonkogeur ook hiee
Kevin Algera: Hier
Kevin Algera: Zeker medicinale wiet
Kevin Algera: Omdat iemand met zn tanden op de tegel geklapt is
Koen: Haha wie doet dat dan ook
Kevin Algera: Geen idee
Kevin Algera: Zal es rondvragen
Koen: Hoe gaat het met je tanden kelf?
Kevin Algera: Ja vrijdag tandarts
Kevin Algera: Dan weet ik meee
Kevin Algera: Meer
Koen: Lekker man
Koen: Iemand pils dit weekend?
Koen: Om de pijn te verlichten
Koen: <Media omitted>
Koen: Laten we zeggen dat ie pils vasthoudt
Gijs Cunnen: Jaa ik wil wel pilzen
Gijs Cunnen: Wow vet die stickers
Koen: Ja gaaf man
Koen: Azi<eb> valt binnen
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Zo'n dorst ja?
Gijs Cunnen: Haha jaman
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ntjz
Koen: Oh god
Koen: Die stickers waren een echt idee
Kevin Algera: Haha ze sturen ook meteen
Kevin Algera: In korea moest je m aanklikken en dan nog versturwn
Koen: Ja dat vind ik wel kut
Kevin Algera: Idd
Koen: Line?
Kevin Algera: Kakaotalk
Koen: Oh
Koen: In de rest van Azi<eb> gebruiken ze Line of WeChat
Kevin Algera: I knos
Koen: En Whatsapp gaat er steeds meer op lijken zo
Koen: Wat ik op zich niet erg vind
Kevin Algera: Nostalgie
Yoram Carboex: Je vindt het niet erg dat onze Westerse beschaving ten onder gaat?
Yoram Carboex: Vuile linkse rakker
Kevin Algera: Oh haha hij doet wel 2 stickers naast elkaar
Kevin Algera: Dus wel iets mi der spam
Koen: Hahahaha wtf
Koen: Da's best slim eigenlijk
Kevin Algera: Das al 250 jaar bezig
Kevin Algera: En laatste 43 jaar is t helemaal niks meer
Wescel Manders: Wat een leuke stickers
Kevin Algera: Dankjewel hoor!
Kevin Algera: Lol voor 1 zon vak moeten we 42 euro betalen voor zon simulatie
Kevin Algera: Zit iemand te zeiken dat dat heel duur is en moet ze ineens in 2 dagen 42 euro betalen
Kevin Algera: Hoop dat ze nooit meedoet aan t nk stoeptegelkoppen want kwartiertje bij de tandarts is al duurder
Koen: Het prijzengeld daarvoor is ook niet zo goed heb ik gehoord
Kevin Algera: Nah geen prijzengeld
Kevin Algera: Je speelt voor eer
Kevin Algera: Roem
Kevin Algera: En de Gouden Tand
Koen: En een gepeperde rekening
Koen: Kevin je moet wel over Willem z'n record heen h<e8>
Kevin Algera: Wa is da
Koen: Wat was het ook alweer? <U+0080>750? @31630634304
Koen: Duurste avondje uit
Willem Smits: Ja zoiets ja
Kevin Algera: Oh dat lukt wel
Kevin Algera: Zit al op 255
Koen: Iemand morgen brouwer? 
Koen: Ik hoorde dan gruns ernstig dorst had
Gijs Cunnen: Jij volgens mij al helemaal korn
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Veel plezier!
Kevin Algera: Dankjewel hoor!
Kevin Algera: Kan wel tfoe op tandarts doen
Kevin Algera: Zeg ik gwn dat t een keelpeesreflex was
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: Spitsessie
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Die wordt zeker lit
Kevin Algera: Ooh ben aan de beurt geloof ik
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Yoram Carboex: Spannond
Kevin Algera: Oh da was m weer
Kevin Algera: Weet nog niks
Kevin Algera: 1 tand is verkleurd die is wss naar de kenker
Kevin Algera: Mr volgende week terugkomen
Kevin Algera: En alsie dan niet uit zichzelf is teruggekleurd rip
Kevin Algera: En rip kelfs portemonnee
Yoram Carboex: Ow jee
Kevin Algera: Mr t kan een bloeduitstorting zijn
Kevin Algera: Dus dan is zenuw niet kapot
Kevin Algera: Mr heb er weinig hoop op
Kevin Algera: Had er ook minder gevoel in dan andere tanden 
Gijs Cunnen: Ai das niet goed nee
Yoram Carboex: Vrij kut, wij zijn iig gewaarschuwd dat we onze tegenstanders bij vechtpartijtjes goed uit moeten kiezen
Kevin Algera: Zoek er een zonder steen
Koen: Krijg je wel een mooie goude voor terug dan
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: T was ook een kwestie van tijd tot dit zou gebeuren h<e8>...
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahahaha
Kevin Algera: Hoe doe je dat
Koen: Heb ook nog andere klassiekerjes
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Ff uurtje mee bezig geweest?
Koen: Te gebruiken bij elke gelegenheid
Koen: Ja oprecht wel een uur haha
Koen: Maar dan heb je ook 28 stickers voor elke gelegenheid!
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha moet je m publishen bij die app koen?
Koen: Nee gwn lokaal bij Whatsapp
Kevin Algera: Hoe
Koen: <Media omitted>
Koen: StickerMaker for WhatsApp
Kevin Algera: Heb je n wilhelm sticker?
Kevin Algera: Ja heb die app
Koen: Meerdere wel haha
Kevin Algera: Hahah ntjs
Koen: Gijs was ook een makkelijk doelwit
Kevin Algera: Mr kan alleen op publish klikken bij die app
Kevin Algera: En dan kan je m niet meer aanpassen enzo
Koen: Ja klopt
Koen: Daarom heb ik er ook meteen 28 gedaan
Koen: Maar 'publish' is gwn op je telefoon
Koen: Zou niet weten waar ie ze neerzet
Kevin Algera: Hm
Gijs Cunnen: Hahahaha
Gijs Cunnen: Best leuk die stickers 
Kevin Algera: Xd
Gijs Cunnen: Lel
Kevin Algera: Eej mr pilzers vnv?
Gijs Cunnen: Eej is goed
Koen: Ja lekker man
Gijs Cunnen: Brouwer?
Gijs Cunnen: Of heeft iemand een andere voorkeur
Koen: Ja is prima
Wescel Manders: Kom jij ook pilzen dan @31644984042?
Koen: Advies van de dokter
Wescel Manders: Ntjs
Koen: Alcohol ontsmet dus hij moet veel drinken
Wescel Manders: Ik moet nog even 3 uurtjes werken
Wescel Manders: Dan 9u thuis
Wescel Manders: Dus kan er wel wat voor 10 zijn oid 
Koen: Netjes
Wescel Manders: Ff snel nog thuis wat eten fiksen wel
Wescel Manders: Maar het weer lijkt iig mee te vallen, niet/nauwelijks regen
Wescel Manders: Dus das wel gunstig
Koen: Valt weer mee h<e8>
Wescel Manders: Mn pauze is voorbij, ga weer ff verder
Gijs Cunnen: Tot vanavond!
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: 9?
Koen: Anders is t gangpadpils he
Kevin Algera: Idd
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Jammer hoor Thomans!
Koen: Dat hadden wij heeeel erg gezellig gevonden!!
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Wel optimistisch uitgesneden rondom de pjenis
Koen: Ja ik dacht ik zal wat ruimte overhouden in het geval dat
Kevin Algera: Ik ben wellicht een enkel tijdsbestek later
Koen: Gijs dibs ff plek
Koen: Nee ik kom wel op tijd hoor 
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Mn ouders willen dat ik naar de verjaardag toega van mn nicht
Wescel Manders: Chill man
Koen: Doe dat dan niet
Koen: Je bent toch geen 5 meer
Kevin Algera: Ja maat haha wat
Kevin Algera: Krijg je geen zakgeld als je niet mee gaat
Wescel Manders: Gezeik
Wescel Manders: Dat krijg ik
Kevin Algera: Haha hoezo
Kevin Algera: Wat hebben hun eraan als jij naar je nicht gaat
Wescel Manders: Vinden ze netjes ofzo
Wescel Manders: Slecht als ik er niet bij ben blah blah
Kevin Algera: Al men aanwezig
Kevin Algera: ?
Gijs Cunnen: Jamen
Kevin Algera: Maat
Kevin Algera: Do normal
Kevin Algera: Zeg dat je bijna 18 bent
Kevin Algera: En zelf beslissingen kan maken
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Wtf is die van ons trouwens?
Koen: Carnaval
Koen: Toen je nog kon brullen
Kevin Algera: Brruuulllll
Kevin Algera: Oja zie t pak idd
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Doe een helm op anders
Kevin Algera: Wa
Koen: Voordat je er weer een kopt
Wescel Manders: Gaan we met oudjaarsavond weer gezellig samen oliebollen eten jongens?
Kevin Algera: Penispappen?
Gijs Cunnen: Lekker
Gijs Cunnen: Hadden we t toevallig zaterdag over
Wescel Manders: Mag ook
Wescel Manders: Ahh nice
Wescel Manders: Ja ik heb 1 januari vrij gevraagd iig
Gijs Cunnen: Haha netjes
Gijs Cunnen: Mss bellen ze 31 december dat je toch moet werken
Wescel Manders: 31 december moet ik al werken 
Wescel Manders: Dus dan kunnen ze het net zo goed dan vragen
Wescel Manders: Maar ja mijn antwoord zal nee zijn aangezien ik ook al tweede kerstdag en oudjaarsdag werk
Kevin Algera: Beter vraag je hele week vrij
Kevin Algera: Weet je hoe l i t die fissa gaat zijn
Wescel Manders: Ja komt goed man
Kevin Algera: Maar mn jongens
Kevin Algera: Om aan dit gigantische enthousiasme te kunnen voldoen
Kevin Algera: Moeten we natuurlijk ook een top locatie hebben
Kevin Algera: Kunnen ziggodome afhuren?
Kevin Algera: Of privejet naar st tropez
Kevin Algera: Of die homo parkeerplaats bij eindhoven in de buurt
Kevin Algera: Of mocht iemand anders nog ideeen hebben
Kevin Algera: Doe m in de danktenk
Gijs Cunnen: Geldermalsen moeten we eigk ook weer eens heen
Kevin Algera: Met oud en nieuw?
Gijs Cunnen: Ja was maar een ideetje
Gijs Cunnen: Als de ziggodome niet meer vrij is bijvoorbeeld
Kevin Algera: Oh excuses wist niet dat t voor de danktenk bedoeld was
Kevin Algera: Dacht dat t gwn een willekeurige wens was
Koen: Kwam net langs Geldermalsen gereden zag er goed uit daar
Koen: Snel maar weer eens heen!
Gijs Cunnen: Nice
Gijs Cunnen: Die moet zeker in de danktenk dus
Thijs van der Putten: Ik wil graag dit weekend een keer samenkomen. Flink wat dingen gebeurd en nog aan de hand, en wil het graag even face
Koen: Ja leuk thijs
Koen: Nog voorkeur voor waar/wanneer?
Thijs van der Putten: Het kan wel bij mij. Maar dat is wel erg ver. Als het kan, dan bij de brouwer of bij iemand. Of brouwer, maar dan moet wescel wel komen. Als het bij iemand kan, neem ik namelijk een elektrische fiets mee als Wescel niet kan. Maar die ga ik niet in het centrum parkeren
Koen: @31614271710 is weer eens de beslissende factor
Koen: @31644984042 kun je even de verwachte kans geven dat wescel deze keer komt?
Kevin Algera: Moment ff excel downloaden
Wescel Manders: Ik kan alleen vanavomd
Kevin Algera: 0%
Kevin Algera: Kwam er uit
Koen: Dat doe je snel
Kevin Algera: Jazeker
Koen: Ik denk dat thijs in het weekend bedoelde
Wescel Manders: Ja ik kan ook alleen vanavond haha
Koen: Of kun je dan ook niet?
Wescel Manders: Dan kan ik niet
Koen: Oh
Kevin Algera: A suckel
Thijs van der Putten: Ik kan vanavond, maar wss niemand verder
Koen: Jij bent een drukbezette jongen
Wescel Manders: Vrijdagavond werken, zaterdagavond werken en zondag heb ik al iets
Koen: Ik kan vanavond ook
Kevin Algera: Ik niet
Gijs Cunnen: Ik wel
Gijs Cunnen: In t weekend ook
Koen: Gijs heeft toch tijd zat hahahahaha
Koen: heb je al werk?
Kevin Algera: Ahaha geiz ga bijstand
Kevin Algera: Ff serieus
Kevin Algera: Gratia stax
Kevin Algera: Gratis
Kevin Algera: Moet je alleen max 6 kop spaargeld hebben
Kevin Algera: En geen inkomen
Gijs Cunnen: Hmm
Kevin Algera: Oh kut en je woont thuis
Gijs Cunnen: Ja ik heb nog werk in de kas
Kevin Algera: Schrijf ff op ander adres jn
Kevin Algera: In
Gijs Cunnen: Maar mss ook bijbaan stage ja
Gijs Cunnen: Bijbaan/stage
Kevin Algera: Ja faka ga keer stenengevecht houden
Kevin Algera: Ff je voortanden verzekeren wel
Kevin Algera: En dan hele kas naar de tering
Gijs Cunnen: Gister bij VDL geweest en komende maandag gesprek bij prodrive in ehv
Gijs Cunnen: Doe jij ook mee?
Kevin Algera: Mijn voortanden kunnen niet meer verzekerd worden vrees ik
Gijs Cunnen: Niks te verliezen
Thomas Bardoel: Ik kan vanavond ook
Thomas Bardoel: Heb het niet meer zo drukdrukdruk
Wescel Manders: Oef
Wescel Manders: Vanavond doen dan?
Thijs van der Putten: Laten we dat doen
Thijs van der Putten: Wel even beslissen hoe laat en waar dus
Thomas Bardoel: ik heb wel vervoer nodig van station naar waar we ook heen gaan
Wescel Manders: Ben nu nog in Eindhoven
Wescel Manders: Iig
Wescel Manders: Nog een uurtje college
Wescel Manders: Hoe laat komt voor jou uit Thijs?
Thijs van der Putten: Ik moet hier nog avondeten koken
Wescel Manders: En waar gaan we heen? :P
Thijs van der Putten: Als we naar de brouwer gaan moeten we wel een goede plek fixen
Thijs van der Putten: Die zijn vandaag 19:00
Kevin Algera: Nah die is vandaag niet vol man
Gijs Cunnen: Nee zal niet zo druk zijn denk ik
Wescel Manders: Ja met de trein is nu wss wel makkelijk dan
Wescel Manders: Eindhoven of Helmond zou ook kunnen als dat voor mensen beter uitkomt
Wescel Manders: Maar Deurne kan ook, heb alle tijd
Kevin Algera: Ja man denk dat eindhoven t handigst is
Kevin Algera: Of rotterdam ofzo
Thijs van der Putten: Voor mij maakt het niet veel uit
Kevin Algera: Holendrecht?
Yoram Carboex: Ik kan helaas niet
Wescel Manders: Eindhoven kan best handig zijn toch?  Ik bedoel Thomas en Geiz kunnen best in Eindhoven zijn
Wescel Manders: Geiz niet want die zit thuis
Wescel Manders: Nvm
Wescel Manders: Voor mij ook niet iig
Gijs Cunnen: Nee maakt mij ook niks uit
Wescel Manders: Ja naja je zit wss niet op de tu/e gok ik iig 
Wescel Manders: Anders ben je wel heel didactisch bezig
Kevin Algera: Geiz heeft vrijwillig tussenkwartiel
Kevin Algera: Met evt uitloop naar vrijwillig tussenjaar
Wescel Manders: Ahhh zo
Kevin Algera: Als het uwv echt tevreden is
Gijs Cunnen: Uwv is vast wel tevreden, ik ga morgen EN zaterdag werken
Yoram Carboex: Wolm's goeie idee<eb>n slaan toch aan
Thomas Bardoel: geldermalsen kan ook misschien?
Thijs van der Putten: Geldermalsen ligt wel lekker centraal
Thomas Bardoel: maar voor mij is deurne geen probleem
Thomas Bardoel: als jullie eindhoven handiger vinden kan het bij mij of in het centrum
Thijs van der Putten: Maar Gijs jij zit dus thuis? Of niet echt
Willem Smits: Ik kan ook wel vnv
Wescel Manders: Ntjs ntjs
Wescel Manders: Heeft iemand dan een voorkeur voor locatie?
Gijs Cunnen: Ja ik had mn laatste tentamen niet gehaald dus kan nog niet aan mn master beginnen
Gijs Cunnen: Dus nu moet ik wachten op de herkansing in januari
Michiel Arts: Ik kan vanavond niet
Michiel Arts: Stel dat is nog relevant
Wescel Manders: Jammurrr
Wescel Manders: Ga je didactisch bezig Michiel
Thijs van der Putten: Doe dan maar in Deurne
Wescel Manders: Prima
Wescel Manders: Hoe laat?
Thijs van der Putten: 20:00?
Koen: Mag ook bij mij
Koen: Wat je wil
Koen: Ik kom trouwens vanuit Arnhem dus zowel Deurne, Helmond, Eindhoven of zelfs Geldermalsen is voor mij prima
Kevin Algera: En holendrecht,
Kevin Algera: ?
Koen: Moet ik met de metro maar is wel te doen
Koen: Daar doen dan?
Koen: Ook wel makkelijk voor geins natuurlijk
Koen: Komt die jongen ook nog eens het huis uit
Wescel Manders: Kom je dan ook Kelf?
Wescel Manders: Doen we dat wel
Gijs Cunnen: Is goed
Gijs Cunnen: Gelukkig zijn we allemaal killers en rovers
Gijs Cunnen: Anders konden we niet naar holendrecht
Kevin Algera: Holendrecht ben ik al gap
Kevin Algera: Joey was jarig
Wescel Manders: Ntjs
Koen: Maar waar doen we nou mijn jongens?
Wescel Manders: Deurne toch?
Koen: Bedoelde meer brouwer of bij mij
Wescel Manders: ^
Wescel Manders: Ohh
Wescel Manders: Heb je wel lekkere versnaperingen in huis?
Koen: Dat gezegd hebbende, ik heb niks in huis qua drank of snacks
Koen: Nee dus
Wescel Manders: Ai
Koen: Maar bij de brouwer krijg je ook nooit gratis snacks
Koen: 
Wescel Manders: 1 Keer toch
Wescel Manders: In de goeie ouwe tijd
Koen: Volgens de overlevering zelfs 2 keer
Gijs Cunnen: Haha brouwer doen dan?
Gijs Cunnen: Mss hebben ze door de week wel gratis snacks
Koen: Wel sterk dit trouwens
Koen: Ja priem
Gijs Cunnen: Zal tegenvallen wss
Thijs van der Putten: Ik denk dat het voor mij mss beter is om niet vandaag te komen. Voel me enorm kut, misschien morgen of zaterdag
Kevin Algera: Gap echt net zo vaak als duurder
Kevin Algera: Kan je bij jou ook snacks kopen dan?
Kevin Algera: En onbeperkt spareribs eten op dinsdag?
Kevin Algera: Weet dat je op donderdag onbeperkt puni kan eten
Koen: Ja bij jou thuis zeker
Kevin Algera: Weet niet ben altijd bij jou dan
Koen: Dus morgen dan bij iemand? Aangezien wescel dan niet kan
Gijs Cunnen: Ja is ook prima
Willem Smits: Ik kan morgen helaas niet
Kevin Algera: Jammer hoor!
Wescel Manders: Jammer, beterschap
Thijs van der Putten: Ehm
Thijs van der Putten: Nou, heb even gejankt en nu gaat het wel weer
Thijs van der Putten: Dus aangezien zo veel mensen niet kunnen morgen, toch vandaagm
Thijs van der Putten: ?
Thijs van der Putten: (lees ff)
Gijs Cunnen: Is goed
Wescel Manders: Ja prima hoor
Willem Smits: Isgoed
Thomas Bardoel: Is goed
Wescel Manders: Maar dan gaan we gewoon Deurne markt denk ik toch
Wescel Manders: Aangezien jij niks in huis hebt Koen
Koen: Ik heb je ma in huis
Koen: T matras van Helmond
Wescel Manders: Wow
Wescel Manders: Maar is te klein voor zoveel man
Koen: Oh ja goed dat je daar aan denkt 
Willem Smits: Nog steeds om 8 uur?
Wescel Manders: Ja Thijs en ik zijn er wss al wat eerder zelfs
Michiel Arts: Ik kom ook nog even langs rond 8, maar ik blijf niet lang
Michiel Arts: Brouwer werd het dan?
Thijs van der Putten: Ja
Kevin Algera: Weet je t zeker?
Kevin Algera: Heb gehoord dat t daar beetje is alsof je een frikandel de gang in mikt
Kevin Algera: Jongens mochten jullie t nog overwegen
Kevin Algera: Ik kan nu met enige zekerheid zeggen dat t geen pretje is om je tanden eruit te meppen met een stoeprand
Kevin Algera: Probeer vooral niet een zenuw te raken
Kevin Algera: Aangezien ibuprofen gwn 0 meer helpt
Kevin Algera: En ik nu naar de tering ga
Koen: Haha goeie tip!
Koen: Wanneer ga je tandarts?
Kevin Algera: 4 uur
Kevin Algera: Mr ga echt naar de tering man
Kevin Algera: Niet normaal
Yoram Carboex: Ff wat hero<ef>ne scoren dan
Kevin Algera: Ja gap als ik had zou ik pakken
Koen: Maar mijn jongens wie heeft er een goed idee waar we oud en nieuw kunnen vieren?
Kevin Algera: Ik zal t 3x herhalen om extra duidelijk te zijn
Kevin Algera: Holendrecht holendrecht holendrecht
Yoram Carboex: Willen we bij iemand of echt uitgaan?
Kevin Algera: Echt uitgaan doen we nooit eigenlijk toch haha
Kevin Algera: Vorig jaar bijna 
Kevin Algera: Om half 6 naar stratum
Yoram Carboex: Ja dat was episch ja
Yoram Carboex: Ja zou wel bij mij kunnen, of nou ja mijn ouders. Maar dan moeten jullie wel naar Limburg
Thomas Bardoel: Zolang we niet vergeten de trein in de stappen lijkt me dat geen probleem
Kevin Algera: Andera gooien we wolms telefoon wel de trein in voor de zekerheid
Kevin Algera: Komt die iig aan
Thijs van der Putten: Ik snap em
Koen: Ben je iig meteen op de hoogte gesteld
Koen: Door Ali dan he
Kevin Algera: Ali b?
Kevin Algera: Ali express?
Kevin Algera: Ali teratie?
Koen: Dat was Ali die belde toch?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Ahahaha
Thijs van der Putten: Ga lekker steen steen steen spelen met elkaar
Gijs Cunnen: Leuk spel is dat
Kevin Algera: Mag je dat zonder tanden ook spelen?
Koen: Zonder zenuwen nog zelfs
Gijs Cunnen: Ja stoeptegel telt ook als steen
Kevin Algera: Nee wat is steen steen steen
Gijs Cunnen: Hoe is t nu met je tanden?
Kevin Algera: Heb t gevoel dat ik een reference mis
Koen: 
Kevin Algera: In t algemeen of met mn voortanden?
Gijs Cunnen: Vooral je voortanden
Kevin Algera: Bij die ene net de zenuw eruir gechosseld
Gijs Cunnen: Was een grapje van thijs 
Kevin Algera: Mr hoe speel je t
Kevin Algera: Mikken op de snijtand?
Gijs Cunnen: Zelfde als steen papier schaar
Gijs Cunnen: Maar dan alleen steen
Thijs van der Putten: Maar dan leuker he
Gijs Cunnen: Ah oke, dus nu minder pijn?
Koen: Ook een stuk duurder
Thijs van der Putten: Duurder?
Kevin Algera: 4x?
Kevin Algera: Nou tis nu nog verdoofd
Kevin Algera: Had zelf wat ket meegenomen oom
Kevin Algera: Ook
Kevin Algera: Tandarts wilde ook ik zei ahahhaha gooi barkie dan
Koen: Naar de tandarts gaan voor een wortelkanaalbehandeling is duurder dan steen papier schaar
Koen: Ietsje maar
Kevin Algera: Weet niet hoor
Kevin Algera: Je kan ook steen papier schaar best of 3 doen voor 55 kop
Koen: Ga je nog een ronde?
Koen: Je hebt nog wel wat tanden te gaan
Kevin Algera: Nu verwar je t met steen steen steen
Kevin Algera: Over steen gesproken
Kevin Algera: Check zijn 101barz sessie
Kevin Algera: Nee mr als t goed is gaat t nu geen piin meer doen idd
Kevin Algera: Moet volgende week terug en dan maakt ie m af
Kevin Algera: En wellicht nieuwe de tandjes
Gijs Cunnen: Ah oke fijn
Gijs Cunnen: Opzich
Gijs Cunnen: Vnv pilzen?
Kevin Algera: Iedereen is al volledig pilsvoldaan lijkt t
Gijs Cunnen: Ja donderdag ook al gepilst
Gijs Cunnen: Wordt wel heftig anders
Gijs Cunnen: Nee grapje, zo heftig is dat niey
Gijs Cunnen: Kan best
Koen: Heb jij haast?
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Jij wel dan?
Koen: Nee
Gijs Cunnen: Wel dorst?
Koen: Ik sta intens te popelen
Gijs Cunnen: Mooi
Kevin Algera: Dus wa doen we?
Thomas Bardoel: Ik ben te lam vandaag
Gijs Cunnen: Maakt mij niet zoveel uit eigk
Gijs Cunnen: We kunnen naar de ocean gaan, weer es iets anders dan de brouwer
Kevin Algera: Hmmm persoonlijk wel minder zin in ocean momenteel
Koen: Ook weer zo lullig om daar te staan met een rietje in je pils h<e8>
Gijs Cunnen: Hahah ja snap ik 
Koen: <Media omitted>
Koen: Deze is wel zeer relevant nu
Gijs Cunnen: Daarom zei je dit zeker
Gijs Cunnen: Kan je weer een deel van je stickercollectie laten zien
Gijs Cunnen: Maar brouwer dan? Veel andere opties zijn er niet denk ik haha
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Brouwer
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Dan moet gijs wel zo aanfietsen
Koen: Ga eens fietsen geins
Gijs Cunnen: Jaja oke dan
Gijs Cunnen: Mooie sticker!
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ff mn handschoenen zoeken 
Gijs Cunnen: Ik ben er rond kwart over 9 dan
Koen: Dibs ff een plek geins
Koen: @31622057072 heb je nog een goeie mop?
Kevin Algera: Of een lekkere dickpic?
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Doe normaal man
Koen: Dat vind ik geen leuke mop
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Iemand trap Kevin er even uit
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Fijne chat om doorheen te scrollen momenteel
Kevin Algera: Tihihi
Kevin Algera: Volgens mij 3robi bij metro vrijdag 
Wescel Manders: 3robi pow pow net een raket
Wescel Manders: Hij stijgt
Kevin Algera: Pauw
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Mike wil 1 december trouwens brouwer
Koen: Gezellig hoor!
Gijs Cunnen: Dit weekend ?
Willem Smits: Lekker hoor
Koen: 
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Nee koen dat is van flugel
Kevin Algera: Van bier kun je helemaal niet dronken worden
Kevin Algera: Mn jongens
Thijs van der Putten: Als ik morgen nog wat energie heb na 22:00 kom ik
Koen: Lekker gap
Koen: Wexel komt ook wel
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: We kunnen ook hierheen gaan vnv
Koen: Oh haha waar vroeger de roode leeuw was?
Gijs Cunnen: Ja vgm
Gijs Cunnen: Zon tijdelijke club ofzo
Willem Smits: Ja daar ja
Willem Smits: Mss is er gratis pils
Kevin Algera: Of gratis snecks?
Kevin Algera: Ik kan vnv overigens niet
Kevin Algera: Mss als er gratis snencks zijn dat ik snel kom
Koen: Jaaaa gratis snacks! 
Koen: Heb je een afspraak bij de tandarts?
Gijs Cunnen: We zullen je op de hoogte houden als we gaan
Kevin Algera: Mss heeft de tandarts wel een afspraak met mij
Koen: 
Koen: <U+0080>27,50 voor onbeperkt wijn, bier en fris van 22.00 tot 4.00
Koen: Morgen dan
Kevin Algera: Heeuu onbeperkt cola
Kevin Algera: Ik heb vandaag onbeperkt pils voor 10 euro trouwens
Kevin Algera: Hoe komt dat
Koen: Realiseerde me trouwens niet dat t vandaag open ging haha
Thijs van der Putten: 27,50 voor onbeperkt fristi is niet de beste deal voor mij
Koen: Da's wel heel goedkoop
Willem Smits: Dat is jammer hoor
Kevin Algera: En wijn trouwens ook
Willem Smits: Waar ben jij dan kelf
Kevin Algera: Fris zal wellicht in mindere hoeveelheid aanwezig zijn
Willem Smits: Is dat zo goedkoop bij de tandarts
Kevin Algera: Ja je mag kiezen
Kevin Algera: Badum tss snap je m kiezen
Willem Smits: Ah ik snap m
Kevin Algera: Of verdoving voor 60
Koen: Haha wilde het net zeggen
Kevin Algera: Of naar de tering zuipen voor 10 euro
Kevin Algera: Voel je ook niks meer
Gijs Cunnen: De tandjes
Kevin Algera: En als je kotst zelf opruimen en lacht de tandarts je uit
Kevin Algera: Want lachgas
Willem Smits: Nice
Kevin Algera: En als je zelf wortelkanaalbehandeling doet krijg je nog es 2 donnie
Willem Smits: En wat wortels?
Kevin Algera: Nee wel een kanaal
Kevin Algera: En een aal
Koen: Klinkt als een onverstandige keuze dit 
Gijs Cunnen: En een hand
Kevin Algera: Omdat t black friday is
Kevin Algera: Of hoe wescel t noemt
Kevin Algera: Friday
Willem Smits: Hahahahaha
Willem Smits: Noemen wij t dan ook niet zo?
Koen: Voor jou is elke dag een speciale dag Willem
Kevin Algera: Ben je ons etnisch aan t profileren?
Willem Smits: Jaa klopt en jij bent speciaal voor mij
Willem Smits: #nohomo
Thijs van der Putten: Heb je wel sokken aan wolm?
Koen: T hoeft maar <e9><e9>n van de twee te zijn h<e8>
Koen: Check de app
Kevin Algera: Heee genegenheid uitdrukken is niet gay
Kevin Algera: Dat is juist cool
Thijs van der Putten: Het is eigenlijk dubbel gay
Thijs van der Putten: Daarom
Kevin Algera: Wordt het hart gevuld en niet de kont, is het niet gay maar juist gezond
Kevin Algera: Zo kan je t beter onthouden mss
Koen: Min keer min maakt plus
Kevin Algera: Plus en size maakt willem
Kevin Algera: Ahahaha
Thijs van der Putten: Werkt dat ook zo met sokken
Willem Smits: Hator
Kevin Algera: Tihhi
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Als je hier aan voldoet krijg je voor 10tje gratis pils blijkbaar
Gijs Cunnen: Netjes
Kevin Algera: Vooral blij dat peter r de vries niet mag komen
Kevin Algera: Kut rudolf
Kevin Algera: Godver zetten ze holendrecht uit
Kevin Algera: Wtf
Koen: Holendrecht Holendrecht Holendrecht!
Gijs Cunnen: Hier alleen killers en rovers
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: Zover kwam t ongeveer
Gijs Cunnen: Muntjes kosten daar blijkbaar 2.30
Gijs Cunnen: Dus dan hebben we dat onbeperkt er zo uit 
Kevin Algera: Haha ja lekker vergelijk
Kevin Algera: Muntjes zijn 5500 en 1 nier
Kevin Algera: Dus dan is onbeperjt voor 100 wel goedkoop
Koen: Dat wordt maar max 2 muntjes dan 
Kevin Algera: Mr weet niet of ik alweer klaar ben voor een onbeperkt pilsfestijn
Koen: Moest je gisteren zoveel pils drinken bij de tandarts?
Kevin Algera: Jaman
Kevin Algera: Die kent echt geen rem
Koen: Die wipt er zo nog een paar tandjes extra uit
Kevin Algera: Doet ook atje verstandskies
Kevin Algera: Boren ze een gat in je tand
Kevin Algera: Mikt ie vol met gbh
Kevin Algera: Ghb
Kevin Algera: Helemaal loeose
Kevin Algera: Loesoe
Gijs Cunnen: Gbm
Yoram Carboex: Klinkt best degelijk
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Atje voor de sfeer
Gijs Cunnen: Wat zullen we dan vnv doen?
Koen: <Media omitted>
Koen: Da's gijs trouwens
Koen: Voordat jullie denken dat ik die dbl ben
Gijs Cunnen: Huh
Koen: Ontken het maar niet
Koen: Het staat op tape
Kevin Algera: Koen je bent ook een dbl
Thijs van der Putten: Ik heb liever iets waar de muziek niet al te hard staat
Gijs Cunnen: Dus iets als de brouwer? 
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Oke koen
Koen: Vind brouwer prima
Koen: Puc staat er volgende week ook nog wel
Willem Smits: Mij maakt ook niet veel uit
Gijs Cunnen: Mij ook niet
Gijs Cunnen: Rond half 10 bij de brouwer dan?
Koen: Ja prima
Willem Smits: Prima
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Kom je ook nog thijs?
Thijs van der Putten: Nee, ben echt retegaar
Gijs Cunnen: Ahh jammer
Gijs Cunnen: Heel erg jammer hoor!
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Hee mr euhm
Kevin Algera: Oud en nieuw
Kevin Algera: Oh over oud en nieuw gesproken
Kevin Algera: Doen we nou bij jou yorrie?
Kevin Algera: Wellicht voor jou ook handig als je t zeker weet
Kevin Algera: Anders zet je allemaal gratis snecks klaar en komen we niet
Koen: Als er gratis snacks zijn kom ik sws
Yoram Carboex: Ja en moet mn ouders dan ook nog ff verwittigen
Kevin Algera: Wellicht handig 
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Hee mr zaterdag brouwer dan?
Kevin Algera: Wellicht mensen die al weten of ze kunnen
Koen: Heeft mike zo'n dorst?
Kevin Algera: Weet niet?
Koen: Is Mike dan ook niet jarig trouwens? 
Kevin Algera: 1 december?
Koen: Oh of de 27e
Kevin Algera: Nee 27 volgens fb
Koen: Ah
Kevin Algera: Haal ik ook vaak door elkaar
Kevin Algera: Kom ik ineens met 27 pils aanlopen
Kevin Algera: Kan gebeuten
Kevin Algera: Meteen tanden kwujt
Koen: Dat heb je soms he
Gijs Cunnen: Ik kan zaterdag wss niet
Kevin Algera: Maat je ma was vorig jaar ook al jarig
Kevin Algera: Waarom viert zij haar verjaardag wel elk jaar en jij niet??!?.???!
Koen: 
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Dat heb je goed onthouden
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Maar jij viert je verjaardag elk jaar niet
Kevin Algera: Hahaha
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hahahaha
Gijs Cunnen: Oke jij wint
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Het leven is een feest maar je moet zelf de slingers ophangen!
Kevin Algera: Zijn al je stickers geinz stickers?
Koen: Ja denk het
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Gijs zn hoofd is wel gifgeniek
Gijs Cunnen: Ik ben ook heel fotogeniek
Gijs Cunnen: Leuke naam voor je stickers kevin
Kevin Algera: Leuke hoofd voor mn stickers geiz
Kevin Algera: Ahaha
Gijs Cunnen: Dankje
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Koen help ff met python
Kevin Algera: Snap er geen kanarie van
Koen: Haha balen man
Kevin Algera: Ben jij goed in for loops schrijven
Koen: Hoe kun je nou goed of slecht zijn in for loops schrijven??
Kevin Algera: Weet nie?
Kevin Algera: Ik ben er slecht in denk ik
Kevin Algera: Aangezien ie t nie doet ahaha
Koen: Ik vind die indentatie bij python altijd kut
Kevin Algera: Ja die heb ik weo
Kevin Algera: Wel
Koen: Laat maar zien hoor
Koen: Mss weet geinz het wel!
Kevin Algera: Die bachelor dbl?
Kevin Algera: Okee dit is de opdracht
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Mr snap niet hoe ik alleen de naam uit die lijst krijg
Kevin Algera: Dus de eerste kolom zegmaar
Koen: Heb al een kwart van de eerste foto gedownload dus t schiet al lekker op
Kevin Algera: Haha ntjs
Koen: Oh die cursus datacamp heb ik geloof ik ook gedaan 
Koen: Welke opdracht is het? T is nog al lastig zonder die lijst
Koen: Ik heb m over een uurtje wel geladen denk ik 
Kevin Algera: Ja eu de eerste foto is de opdracht
Kevin Algera: Hst 4 van intermediate python for data science
Kevin Algera: Loop over list of lists
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Wejoow
Kevin Algera: Huh dacht dat ik met die index geprobeerd had mr toen gaf ie foutmelding
Kevin Algera: Wtg
Kevin Algera: Wtf
Koen: Mss had je house gebruikt?
Kevin Algera: Nee had room staab
Kevin Algera: Staan
Kevin Algera: Want met house ging ie steeds alles tegelijk printen
Thijs van der Putten: Echt fantastisch
Koen: Vind datacamp altijd saai
Koen: En je onthoudt er niks van
Kevin Algera: Nee het is heel leuk hoor!!
Kevin Algera: Moet nog maar 4 cursussen doen
Kevin Algera: Joepie
Koen: Wordt dat gecontroleerd?
Kevin Algera: Ja is 20% van mn punt tihihi
Koen: 
Koen: Best nice toch
Koen: Al die opdrachten zijn best makkelijk
Kevin Algera: Ja je ma ook
Kevin Algera: Mr t is ook legendarisch saai
Koen: Ja dat ook
Yoram Carboex: 'Vo
Kevin Algera: Ivo opstelten?
Yoram Carboex: Ook ja
Kevin Algera: Mr t kost wel kauloveel tijd
Koen: Ja zeker als je nog nooit eerder geprogrammeerd hebt
Koen: Of als je geinz heet
Kevin Algera: Ja allez als je al kan programmeren kost t nie zoveel tijd nee
Michiel Arts: Python is gewoon >>>import opdracht
Kevin Algera: <U+00BF>que?
Michiel Arts: Ben je er al uit of niet?
Koen: Over die vraag?
Kevin Algera: Ja dat wat koen stuurde
Michiel Arts: Ok netjes
Kevin Algera: Maar heb vast nog wel een keer een vraag haha
Kevin Algera: Ben pas op 2/5 ongeveer
Kevin Algera: Van het vak dan
Koen: Welke moet je allemaal doen dan?
Kevin Algera: Zal zo ff kijken
Kevin Algera: Deze is intermediate blabla for data science iig
Koen: Wss heb je meer xp dan ik haha
Koen: Niet dat ik veel datacamp gedaan heb want het is ernstig saai in grote hoeveelheden
Kevin Algera: Ik ben ook al bijna een python expert
Kevin Algera: Ja ik ook niet veel haha
Kevin Algera: 2 modules nu
Kevin Algera: Is dat veel
Koen: Rechtsbovenin staat je xp
Koen: Als je in het hoofdmenu bent althans
Kevin Algera: Ja kijk zo uno momento por cerveza
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Koen hoe komen wij aan ee uodate
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Koen geef antwoord
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Ahaha wanneer was dat?
Koen: Moet er nog even apk van maken
Kevin Algera: In geiz zn hiphopfase
Gijs Cunnen: Jwz
Kevin Algera: Hier was ie lil neck
Kevin Algera: Lil necky
Kevin Algera: G69z
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Algemene periodieke keuring?
Kevin Algera: Emineck
Kevin Algera: Jack shiraffe
Gijs Cunnen: $hiraffe*
Kevin Algera: Excuses
Kevin Algera: Jack <U+00A5>hiraffe
Kevin Algera: Je bent de skeere versie
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Of <U+00A5>ack $hiraffe
Kevin Algera: Geiz <U+00A5>ack joh@nnes $hiraffe?
Gijs Cunnen: Nog beter
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Mijn excuses dat zo lang duurde
Koen: <Media omitted>
Koen: De app zit vol nieuwe snufjes hor!
Kevin Algera: Gelukkig is het leven een feest
Kevin Algera: Kan zijj dat ik je een 1 ster review geef op yelp
Koen: Maar je moet zelf de slinger ophangen!
Kevin Algera: Maar we wachten het even af noh
Kevin Algera: Slingerssssss koen
Koen: Nee toch
Kevin Algera: Met 1 slinger heb je toch geen feest
Kevin Algera: Tyfussaai kutfeest
Kevin Algera: Wat die geiz zou geven voor zn verjaardag
Koen: Een heel skeer feest
Kevin Algera: Als ie een x een geest gaf
Koen: Ja doet binnenkort wel gebeuren
Kevin Algera: Goed genederlandst
Koen: Haha laten we hopen dat de code beter in elkaar zit dan m'n zinnen 
Kevin Algera: Ik controleer t wel ff anders
Kevin Algera: Ik kan al een if else statement schrijven
Koen: <Media omitted>
Koen: Succes man
Wescel Manders: Lekker man
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Zal ik ook eens ff naar huis gaan
Koen: Ja ik heb ook wel ns dat ik tot 12 uur op de uni zit
Koen: Kevin wat ben je allemaal aan t typen?
Wescel Manders: Ja 100 watt bier was in de aanbieding
Kevin Algera: If koen == dbl :     print("ahahahhahahahaahhaahhhaah kaulodbl lelel)




Kevin Algera: Ohnee mn indentation klopt nie
Koen: Haha wilde het net zeggen
Kevin Algera: Die deed stom
Koen: Welk type is object koen?
Kevin Algera: Ik heb t wel geprobeerd
Koen: Of db
Koen: dbl
Kevin Algera: Ah verdomme
Koen: Je mist ''man
Wescel Manders: Manmanman
Kevin Algera: Ah achter lele
Kevin Algera: Lelel
Kevin Algera: Godver
Koen: Dit wordt geen hoog cijfer
Willem Smits: Koen bij de dblsgeluiden; ik ben niet degene die naas zegt
Willem Smits: Dat is thom
Koen: Ik heb geen geluidsfragmenten van thomans
Koen: Dus weet vrij zeker dat jij het bent
Willem Smits: Weet vrij zeker dat ik dat niet ben
Willem Smits: Mss weet kelf t
Koen: Gijs dan?
Koen: De enige audio die ik heb is uit die geluidsopname die we toen bij jou gemaakt hebben
Kevin Algera: If str(koen) == 'dbl' :    print("ahahahhahahahaahhaahhhaah kaulodbl lelel")




Koen: Maat dat ben jij wel
Koen: Elif koen != 'dbl' : je mist een conversion man
Koen: Elif str(koen) != 'dbl' :
Kevin Algera: Die is toch al geconvert daarbove
Willem Smits: Weet t ook niet dan maat
Kevin Algera: N
Koen: Neen
Kevin Algera: Hz nie
Koen: Dan had je die in een variabele moeten opslaan
Kevin Algera: Oh moet ik eerst koen = str(koen)
Kevin Algera: ?
Koen: Ja dat kan wel
Kevin Algera: Hmm mr dacht dat t ook in dezelfde regel kon
Kevin Algera: Want wat doet str anders
Kevin Algera: Ipv "    "
Koen: Alleen dat maar dat gebruikt ie in de regel en slaat ie niet op
Kevin Algera: Ah hm
Kevin Algera: Keej
Koen: Hoop dat je nog wat cursusjes moet haha
Koen: Accepteer het willem je naas is raar
Kevin Algera: Hou je kaulobek
Willem Smits: Waarom heb je eigenlijk liedjes van boef weggehaald bij de muziel koen
Willem Smits: Muziek*
Kevin Algera: Nee t klinkt wel oprecht als thom overigens
Koen: Om de app kleiner te maken
Kevin Algera: Heb net ff gecheckt
Willem Smits: Dankje kelf
Kevin Algera: Bij mij staan boefs pokoes er nog wel
Kevin Algera: Zoals t hoort
Koen: <Media omitted>
Koen: Ik ben de eerste stem, gijs de tweede, jij de 3e
Koen: Niet alle muziek alleen 2 nummers of zo
Koen: 2 weggehaald dan
Kevin Algera: Sad
Willem Smits: Wel lauw
Willem Smits: Vind ik jammer
Koen: Ik vind t best 
Kevin Algera: Net als die fissa
Wescel Manders: Dikke akka veel grip?
Kevin Algera: Jwz
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha meteen de nieuwe spreuk gecheckt natuurlijk
Koen: Gewacht tot de klok 12 uur sloeg
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Ja toch
Koen: Meer is altijd beter
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Wow
Kevin Algera: Wenxwel ben je al thuis
Wescel Manders: Nee nee zit in de trein man
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Ofzo
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Wacht zit je in de trein naar ehv?
Wescel Manders: Nee richting Deurne
Wescel Manders: Maar er staat nog steeds dat ie om 00:04 in Ehv aankomt
Kevin Algera: Wa moej in deurne dan
Kevin Algera: Of gwn sprinter naar osso?
Wescel Manders: Ja sprinter naar osso
Wescel Manders: Helmond Brouwhuis eruit
Wescel Manders: Gekke zatte 40+ers hier
Kevin Algera: Je bent zelf ook zat
Wescel Manders: Nietes
Kevin Algera: Welles
Wescel Manders: Heb maar 1 biertje gehad man
Koen: Hij vraagt wat je liever hebt. Als jij invult Willem... 
Kevin Algera: Snap ik man
Kevin Algera: Ik drink zelf ook nie meer
Wescel Manders: Idd
Wescel Manders: Slecht voor de tanden anders man
Wescel Manders: Fatoeman noem me ashton kutcher
Kevin Algera: Maar ook nie minder
Kevin Algera: HAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHHAAHHA
Wescel Manders: Hahahahahahaahahahahah
Wescel Manders: Ff no joke hoe is het met je tanden nu
Wescel Manders: ?
Wescel Manders: Al fixed?
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Heeft ook wel wa
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha onverwacht
Wescel Manders: Steen op je beeldscherm
Kevin Algera: Nee op je voortand
Wescel Manders: Kan ook
Kevin Algera: Liever nie gap
Wescel Manders: Nee snap ik man
Wescel Manders: Volgende keer gewoon diss track maken ipv koppen
Wescel Manders: Is nieuwe trend
Kevin Algera: Beter
Kevin Algera: Platina plaat op je voortand
Wescel Manders: Dan ziet niemand het meer
Kevin Algera: Rotjoch op je motherfucking voortand door je motherfucking beugel
Yoram Carboex: Het is wel serieus een goeie app
Koen: Thx yorm
Kevin Algera: Ik wordt getriggerd door deze emoji 
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Goed uitgesneden!
Thijs van der Putten: Zie geen barst
Thijs van der Putten: Zal wel moeten updaten
Koen: Je weet niet wat je mist 
Thijs van der Putten: Ik zie Wolms kop wel
Thijs van der Putten: Dus daar ben ik blij mee
Koen: Kan ik me moeilijk voorstellen
Koen: Maar je hebt het dus over de ?
Thijs van der Putten: Ja
Thijs van der Putten: Dit weekend nog dingen gaande?
Koen: 1 december hoorde ik
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Tsja, zelfde verhaal als vorige week dan
Thijs van der Putten: Als ik niet te lam ben
Thijs van der Putten: 9 uur werken 
Koen: Er zijn geruchten dat Mike er dan ook is
Thijs van der Putten: Wat mysterieus dit
Koen: 
Koen: Mooi man
Thijs van der Putten: Ja de update is nu gedaan
Gijs Cunnen: Mooi he
Thijs van der Putten: Fantastisch
Kevin Algera: Whatsapp zag natuurlijk dat de thailand gang een flinke update kreeg
Kevin Algera: En dacht wij kunnen niet achter blijven
Kevin Algera: Anders gebruikt straks niemand whatsapp meer
Koen: Haha ja dat zal het zijn!
Thijs van der Putten: Laat mij even experimenten
Thijs van der Putten: Oh je had het tegen kelf
Gijs Cunnen: <U+00A5>ack $hiraffe!
Kevin Algera: Jazeker
Kevin Algera: Ik had gedroomd dat we bij een frietkraam friet gingen eten
Kevin Algera: Maar josylvio was friet aan t bakken
Kevin Algera: En iedereen wilde mayo behalve wescel die wilde ketchup bij zn friet
Gijs Cunnen: Hahaha
Michiel Arts: Klinkt reeel
Kevin Algera: T was op een grasveld
Kevin Algera: Dus moest een festival voorstellen denk ik
Kevin Algera: Mr zover had ik nog nie gedroomd
Kevin Algera: Koen was er niet bij omdat ik david guetta er nog nie bij gedroomd had
Gijs Cunnen: Hadden we wel stokbroden bij?
Koen: 
Kevin Algera: Haha nee niet dat ik weet
Kevin Algera: Helaas
Kevin Algera: Geiz feliciteer je ma ff
Kevin Algera: Xxx
Gijs Cunnen: Haha zal ik doen
Koen: Ik heb d'r al gefeliciteerd
Kevin Algera: Hahaha
Gijs Cunnen: Dankjewel zegt ze haha
Kevin Algera: Heeft ze ook al een presentje gehad van jou koen
Koen: 
Wescel Manders: Ketchup bij mn friet
Wescel Manders: Nee bedankt 
Wescel Manders: Beste droom wel
Kevin Algera: Jazeker
Kevin Algera: Wepfhel kom jij vnv ook?
Kevin Algera: Wederom spreuk vd dag ft YoraM CArboex trouwens
Kevin Algera: 9 uur brouwer doen?
Koen: Ja prima
Kevin Algera: Mike kan 2015
Koen: Dan al?
Kevin Algera: Ja swel vroeg he
Koen: Wil ie ook weer vroeg gaan of zo?
Kevin Algera: Ja hij meot morgeochtend weer werke ofoz
Koen: Kut Mike
Kevin Algera: Maar euh half 9 ofzo doen dan
Kevin Algera: Mij maakt t nie uti eigenlijk
Koen: Daar gaan onze gratis snacks
Kevin Algera: Hahah
Kevin Algera: Feit
Koen: Ja half 9 is prima dan
Kevin Algera: Mr die zijn sws zeldzaam tegenwoordig
Koen: Je krijgt het alleen als je het echt graag wil
Koen: We moeten het gewoon graag genoeg willen!
Kevin Algera: Mr niemand wil t zo graag als jij
Koen: Onbegrijpelijk
Yoram Carboex: Een dag niet getrokken, is een dag niet geleefd
Kevin Algera: Getrokken passief of actief?
Kevin Algera: Maar da was niet de spreuk
Kevin Algera: De app heeft een spreuk van de dag he
Yoram Carboex: Ja maar koen moet wel wat hebben voor de volgende update
Kevin Algera: Das waar
Kevin Algera: Nu zijn er pas 9 spreuken ofzo hoorde ik uit semi betrouwbare bron
Koen: Nee 15 of zo al inmiddels
Koen: Maar moet wel het spreuk selectie algoritme updaten want nu komen ze onevenredig vaak voor
Kevin Algera: Tssk
Kevin Algera: Pseudo random
Kevin Algera: Je kan ook doen dat ze pas herhaald worden als ze allemaal geweest zijn
Koen: Ja maar de app verliest z'n variabelen als ie afsluit dus dan krijg je een nieuwe spreuk van de dag wanneer je de app opnieuw start
Koen: En er kan maar <e9><e9>n spreuk van de dag zijn!
Kevin Algera: Hm
Koen: Geins wanneer is je feest nou? 
Gijs Cunnen: Euhh moet ik nog ff kijken
Koen: Doe snel dan
Koen: Straks is je volgende jubileum alweer
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: 
Yoram Carboex: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Lekker dan
Thijs van der Putten: Onderzoeksstage is stopgezet
Koen:  hoezo dat?
Thijs van der Putten: Snap het eerlijk gezegd zelf ook niet helemaal
Thijs van der Putten: Ze zei dat ze er geen vertrouwen in heeft dat ik de stage goed af rond met wat er gebeurd is.
Thijs van der Putten: Dus dat komt wss neer op in ieder geval een half jaar studievertraging
Wescel Manders: Das wel klote
Koen: Jee da's wel goed kut zeg
Koen: Ook raar dat ze dat zo doen
Wescel Manders: Wel te overzien, als je in dat half jaar wel dingen te doen hebt
Wescel Manders: Maar wel heel vreemd idd
Wescel Manders: Lijkt me iets wat je in overleg beslist
Wescel Manders: Niet ineens zo van yo we hebben het stopgezet
Koen: Dit
Kevin Algera: Ah helemaal kut weer 
Gijs Cunnen: Pff ja balen man
Kevin Algera: Als je ontslagen wordt, doe je dat ook in overleg?
Wescel Manders: Meestal heb je eerst een functioneringsgesprek ja
Kevin Algera: Ja mr de beslissing wordt niet in overleg genomen
Koen: En een stage is toch ook een beetje op goodwill basis
Kevin Algera: Ja zeg ook niet dat t chill is
Wescel Manders: + stage is wel een andere situatie imo
Wescel Manders: Zeker aangezien hij niet door zn stageplek ontslagen is
Wescel Manders: Maar door de universiteit stopgezet
Kevin Algera: Mr snap wel dat ze niet gaan vragen of je zelf verder wil want dan zeg je ja
Koen: Wel?
Wescel Manders: Nou ja zoals thijs het nou verwoord klinkt het best wel ineens
Koen: Is t vanuit de uni stopgezet of vanuit stage?
Gijs Cunnen: Stage denk ik ja
Wescel Manders: Naja zo vind ik het lijken zoals thijs het nu zegt  Maar ja als het vanuit stage is dan is dan snap ik ook dat dat niet in overleg is
Kevin Algera: Nou ja zou t nog wel fijn zijn
Kevin Algera: Mrja
Wescel Manders: Dat zeker ja
Koen: Ik zou wel zwaar pissed zijn als Cito vanuit het niets zegt we hebben er geen vertrouwen in zoek het maar uit
Kevin Algera: Ja mr stel dat ze t doen kan je weinig aan doen
Koen: Ja klopt
Koen: Maar zou alsnog pissed zijn
Koen: Dan wil ik ook niet meer terugkomen
Kevin Algera: Keer met een koevoet daar buiten t kantoor wachten
Wescel Manders: Ja zo'n stageplek is nooit contractueel vastgelegd neem ik aan
Koen: Jawel
Koen: Maar daar staat ook in dat het contract be<eb>indigd kan worden zonder medewerking
Koen: Dus dat schiet dan weer niet op
Wescel Manders: Want ik kan bijv niet zomaar ontslagen worden bij werk omdat ik een vast contract heb daar, wat niet zomaar be<eb>indigd kan worden
Wescel Manders: Ah ja op die manier
Thijs van der Putten: Nee vanuit stage
Koen: Manmanman
Koen: Kun je niet iets anders gaan zoeken?
Kevin Algera: Maatje tuurlijk wel
Wescel Manders: Ook op basis van een vast aantal uren?
Wescel Manders: Bedoel ik
Kevin Algera: Ja dan heb je dus een halfjaar vertraging
Kevin Algera: Ligt eraan wat dat bedrijf van je wil
Wescel Manders: Heb echt 0 ervaring met stages
Wescel Manders: Maar is dus wel gewoon net als betaald werk geregeld min of meer
Thijs van der Putten: Waarschijnlijk moet ik intern binnen de uni nu onderzoek doen
Koen: Het is gewoon een werkcontract in feite maar dan houden ze je er minder aan
Koen: Oh dit is wel prima nog
Thijs van der Putten: Gelukkig gaat de klinische stage in ieder geval niet meteen geannuleerd worden
Koen: Heb je maar 1 of 2 maanden vertraging
Wescel Manders: Oh das wel beter
Koen: Beetje uitloop naar de zomer
Thijs van der Putten: Want die vinden mij het juist prima doen
Koen: Ook raar dan
Wescel Manders: Duidelijk ja
Thijs van der Putten: Ik snap het ook allemaal niet 100%
Koen: Zou ook kunnen dat ze gewoon geen zin meer in je hadden en de hele reden gelul is
Koen: Zeker als het voor jezelf ook als een verrassing komt
Wescel Manders: Oh ja dat doen ze zo vaak
Wescel Manders: Ben ook eens van werk ontslagen omdat ik te oud werd 
Koen: Vaak ja?
Wescel Manders: Ja met werk bedoel ik
Kevin Algera: Lekker koen
Wescel Manders: Geen stage, maar betaald werk
Wescel Manders: Bij supermarkten
Kevin Algera: Maar je bent 14
Koen: Alles boven de 12 is te oud
Wescel Manders: Nee maar ik werd niet te oud
Wescel Manders: Dat was maar toeval
Wescel Manders: Ik drukte namelijk na 1 jaar geen stempel meer op mijn werk
Wescel Manders: Dat was de daadwerkelijke reden
Kevin Algera: Je bent nu een jaar ouder dan toen je hier vorig jaar kwam werken, dus je bent te oud
Kevin Algera: Moet je maar net als geiz je verjaardag niet vieren
Kevin Algera: Dan blijf je #foreveryoung
Wescel Manders: Wow
Wescel Manders: Geniaal
Kevin Algera: Was je werk bij de post?
Kevin Algera: Waar je de hele dag moest stempelen
Kevin Algera: Want dan is t zeker een probleem
Wescel Manders: Niet eens haha
Wescel Manders: Nee was gewoon lekker kassa draaien man
Wescel Manders: En vakkenvullen
Kevin Algera: Aldi leef
Wescel Manders: En Lidl daarna
Wescel Manders:  
Kevin Algera: Had jij al die vakken gevuld
Kevin Algera: Ahahaha
Wescel Manders: Nee bij de Aldi werd ik ontslagen doordat mijn verklaring omtrent goed gedrag te lang duurde
Wescel Manders: Had em aangevraagd maar zat vertraging op
Wescel Manders: En toen liep mn contract af en had ik hem nog niet
Kevin Algera: Haha ze waren bang dat ze je inplanden en jij jilla zat
Wescel Manders: Kreeg em ongeveer een week nadat ik ontslagen was binnen
Wescel Manders: Helemaal toppie
Wescel Manders: Ja zoiets 
Kevin Algera: Heeft iemand de cake al gevuld jongens?
Kevin Algera: Ja wescel zit te bakken man
Kevin Algera: Nee gaat prima
Wescel Manders: Maar nu heb ik contract tot 2020 man
Wescel Manders: Dus nu kan dat niet
Kevin Algera: 20+20m
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: 040?
Kevin Algera: Woenzelaar eet van die puntjes
Koen: Goed verhaal wel
Kevin Algera: Je kan m zelf zien als ie hard gaat
Wescel Manders: Dikke so naar woensel
Wescel Manders: Maar als je intern onderzoek doet heb je toch geen half jaar studievertraging @31642563637

Thijs van der Putten: Nou ik moet wel aan m'n uren komen
Thijs van der Putten: En de uren zijn een half jaar fulltime
Thijs van der Putten: Dus ik deed het halve tijd over een jaar
Thijs van der Putten: Maar dat loopt dus stuk
Gijs Cunnen: Tellen de uren die je tot nu toe gemaakt had wel nog mee?
Thijs van der Putten: Niet als ik een nieuw onderwerp start
Gijs Cunnen: Of moet je weer opnieuw een half jaar op de uni doen
Thijs van der Putten: Ik denk het
Koen: Echt heel bizar dat ze een externe partij zomaar een halfjaar van je studie kan weggooien
Koen: Zou dit wel aankaarten bij je uni
Thijs van der Putten: Ja, doe ik ook zeker
Michiel Arts: Betaal je ook weer een jaar extra collegegeld, dat kan zon bedrijf niet maken
Michiel Arts: Die laten een half jaar een student werken en dan gooien ze hem eruit zonder dat de student er iets aan gehad heeft
Koen: Het vervelende is dat dit wss contractueel is vastgelegd en ze dus gewoon kunnen zeggen 'risico voor de student'
Thijs van der Putten: Ja inderdaad
Kevin Algera: Ja kan sws gwn
Kevin Algera: Boeit dat bedrijf niet
Kevin Algera: Die zijn nergens voor aansprakelijk man
Kevin Algera: Leve het kapitalisme @31622057072
Koen: Beter een klein bakje water, dan helemaal geen bakje water!

Koen: Echt al de 3e keer deze week dat we die hebben haha
Kevin Algera: Haha beter fix je je algoritme dbl
Koen: <Media omitted>
Koen: Die streep staat wel lekker trouwens
Kevin Algera: Bobdeju
Yoram Carboex: Idd, je zou spontaan een links rakker worden
Yoram Carboex: Als de arbeiders de macht over het bestuur van een bedrijf in handen hebt krijg je dit soort ongein niet
Yoram Carboex: Maar wel kut man Thijs, zou het gewoon bij de uni neerleggen, misschien kunnen zij een oplossing regelen
Kevin Algera: Als ze het hebben ook man
Thijs van der Putten: Ik hoop het inderdaad
Yoram Carboex: Nieuwe spreuk van de dag: de grammatica is niet van belang, het gaat om de bootschap
Kevin Algera: BOOTSCHAP
Kevin Algera: Gijs mss kan jij ook bij de uni klagen dat je vertraging hebt?
Gijs Cunnen: Haha ja goeie
Gijs Cunnen: Had vorig jaar wel om een extra herkansing gevraagd maar dat kon niet omdat ik al teveel vertraging had 
Kevin Algera: Jou bachelor bijna net zo lang als je nek 
Kevin Algera: Wat je aan versnelde groei hebt gehad lever je nu in als studievertraging
Gijs Cunnen: Oh maar dan zal t wel meevallen
Gijs Cunnen: Dan haal ik de herkansing sws
Kevin Algera: Bedoelde dat je net zo veel vertraging krijgt als versnelling
Gijs Cunnen: Ja snap ik, maar zoveel versnelde groei had ik niet
Gijs Cunnen: Dus komt goed 
Kevin Algera: Heb je je benen afgezaagd toen je 11 was dan
Kevin Algera: Wellicht binnenkort mensen te porren voor versnelde gelukskokerconsumptie in een der festieve faciliteiten te deurne?
Gijs Cunnen: Je bent er vroeg bij
Gijs Cunnen: Maar klinkt goed
Kevin Algera: Leuk hoor
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ondat ie geen voortanden heeft?
Koen: Ja ook
Koen: En om je katten T
Koen: Vind deze wel net zo lelijk namelijk
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Die suggestie had ik al gegad ahaha
Kevin Algera: Gehad
Koen: Die is ook wel goed leliji
Koen: Past bij je!
Thijs van der Putten: Over slecht nieuws gesproken
Thijs van der Putten: Andere stage ook stopgezet
Yoram Carboex: Wut
Yoram Carboex: Hoezo dat dan?
Thijs van der Putten: Zelfde reden eigenlijk
Thijs van der Putten: Toch verkeerd ingeschat dat ze het me prima vinden doen
Yoram Carboex: Heb je dan wel een gesprek ofzo binnenkort?
Thijs van der Putten: Morgen afsluitend gesprek
Yoram Carboex: Dan zullen ze toch ook wel met een idee voor een oplossing komen. Of zouden ze echt geen fuck geven
Thijs van der Putten: Ze geven wel een fuck
Thijs van der Putten: Maar dat ligt in de richting dat ik dan therapie nodig heb
Kevin Algera: Heftig maat
Thijs van der Putten: Nogal
Koen: Wat kut zeg
Koen: Wat ga je nu doen?
Koen: Of wacht je morgen op dat gesprek?
Gijs Cunnen: Dat is wel weer klote ja 
Thijs van der Putten: Nou ja ik ben nu eigenlijk idd voor dat gesprek aan het kijken
Koen: Ja snap ik
Koen: Maar vrees dat ze gwn gaan vertellen waarom ze je eruit gedonderd hebben en dat ze niks voor je kunnen doen
Thijs van der Putten: Maar daarna ben ik voorlopig vrij doelloos
Koen: Heb je al een gesprek bij de uni staan?
Thijs van der Putten: Heb al gebeld, morgen krijg ik dat bericht officieel dus dat wil ik eigenlijk eerst hebben voor ik echt een gesprek aan ga
Koen: Ik zou dan morgen een gesprek inplannen met je master/scriptie coordinator over hoe het nu verder moet
Koen: Want ik weet niet of dat kan, maar wellicht is het mogelijk om je onderwerp zodanig aan te passen dat het intern kan, zodat je niet al je werk tot nu toe weggegooid hebt
Koen: Mss kan gijs je helpen in het zoeken naar een stage
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Yoram Carboex: Ik weet niet of advies van gijs handig is als je binnen 10 jaar klaar wil zijn met studeren
Gijs Cunnen: Of als je een stage wil vinden
Koen: "Ik weet niet of advies van gijs handig"

Koen: is*
Kevin Algera: In al je enthousiasme stopte je te vroegg koen
Koen: Hahaha ja was net zo trots
Kevin Algera: Aw
Koen: Ben je trouwens nog gaan boksen Thijs?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Proost mien heren
Thijs van der Putten: Niet boksen, wel n andere vechtsport
Koen: Wat dan?
Koen: Willem z'n hond slaan?
Thijs van der Putten: Nee dat doen ze zelf al genoeg
Thijs van der Putten: Jiu jitsu
Koen: Oh nice
Koen: Wel leuk als je een sport hebt die je leuk vind
Thijs van der Putten: Ja idd
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Bak er redelijk weinig van
Koen: Da's altijd zo in t begin
Thijs van der Putten: Nadenken en niet op de grond flikkeren zijn wel moeilijk tegelijkertijd
Koen: Als je maar niet net als Willem na 7 jaar elke week les nog steeds niks kan
Thijs van der Putten: Welke doet hij dan
Koen: Hij had 7 jaar lang gitaarles elke week
Thijs van der Putten: Oh ja
Koen: Uiteindelijk kon ie twee liedjes
Koen: Maar wel heel goed!
Koen: Beter 2 liedjes heel goed, dan helemaal geen liedjes!
Thijs van der Putten: Ik kan een paar houdgrepen half
Thijs van der Putten: Ja precies!
Koen: Kun je Gijs de volgende keer vasthouden als ie weer ns flikkert
Thijs van der Putten: Zal m'n best doen
Koen: Hij komt van hoog aan he
Koen: Maar je kan m wel makkelijk bij z'n nek vasthouden
Thijs van der Putten: Maar de houdgrepen zijn meer bedoeld iemand uit balans te brengen in plaats van terug in balans
Koen: Haha ach die balans is ie dan toch al kwijt 
Thijs van der Putten: Ja preciez
Thijs van der Putten: Wos
Thijs van der Putten: Wow
Koen: Kam gebeuten h<e8>
Thijs van der Putten: Als ik jouw textbox opzij schuif dan kan ik meteen quoten
Thijs van der Putten: Voel me net Columbus nu
Koen: Ontdekkingsreiziger Thijs op reis door Whatsapp land
Thijs van der Putten: Volgens mij is dit India
Koen: Heb je eieren bij?
Koen: Of hoe zat dat ook alweer
Thijs van der Putten: Ja zoiets
Thijs van der Putten: Minstens 10
Koen: Hoe laat is je gesprek morgen?
Thijs van der Putten: Begin van de middag
Koen: Vrij onhandig dat ze je geen tijd geven?
Koen: Lijkt me niet dat je daar sws al bent
Koen: Want ja
Koen: Maar succes morgen man
Thijs van der Putten: Thanks
Koen: Laat maar weten hoe het gegaan is
Thijs van der Putten: Ben momenteel wel enigszins in dubio wat ik ga doen met de leef
Koen: Ja snap ik
Koen: Je kan het ook zo zien
Koen: Je kan nu alles doen wat je wil
Koen: Als niks moet kan alles!
Thijs van der Putten: Ja precies
Thijs van der Putten: Ik ga lekker een hamburgertent starten
Thijs van der Putten: Snap je em
Koen: <Media omitted>
Koen: Werkt wel beter in Helmond wss
Koen: In plaats van Milheeze 
Thijs van der Putten: De burgerbois
Thijs van der Putten: Of was het brothers
Koen: Geen idee
Koen: Geen van beide werkt denk ik
Koen: Je hebt iig niet 4 jaar full time bij de McDonalds gewerkt
Koen: Of 4 jaar niks gedaan
Thijs van der Putten: Nee dat scheelt
Koen: Dus je doet het beter dan Niels en Mart
Yoram Carboex: Haha ja prachtig
Kevin Algera: Deze ja
Kevin Algera: Houdgrepen niet neem ik aan?
Kevin Algera: Maar worpen
Thijs van der Putten: Nee nog geen worpen
Thijs van der Putten: Echt grepen
Kevin Algera: Oh mr met een nekklem of,o ga je njet uit balans toch
Thijs van der Putten: Nee een soort armklem
Thijs van der Putten: En dan duw je zo dat iemand op z'n tenen gaat staan
Thijs van der Putten: Beetje moeilijk uitleggen
Yoram Carboex: Volgende keer brouwer vechtpartijtje initi<eb>ren?
Thijs van der Putten: Ja klinkt als een goed plan
Kevin Algera: In zn anus?
Thijs van der Putten: Ja met je grote teen
Kevin Algera: Is t normale jiu jitsu of brazilian jj?
Thijs van der Putten: Normale
Kevin Algera: Hoelang doe je dat nu dan
Thijs van der Putten: Een kleine maand
Kevin Algera: Februari?
Koen: Haha zat ik ook net te denken
Kevin Algera: Hahahha ntjs korn
Kevin Algera: Van die slimme computerprogrammeurs als wij denken t zelfde
Koen: Ja precies
Koen: Niks leuker dan een avondje debuggen toch?
Kevin Algera: Ik ben overigens deep learning expert op t moment
Kevin Algera: Dus vraag mr iets
Thijs van der Putten: Zolang t maar deep is h<e8> Kelf
Kevin Algera: Liefst wel
Koen: <Media omitted>
Koen: Nou moet je m ook goed hebben
Kevin Algera: Ga gwn pakken pushen in de nacht
Gijs Cunnen: Hee in mn master heb ik ook best veel deep learning
Kevin Algera: Euh antwoord c
Gijs Cunnen: Dus dat is binnenkort
Kevin Algera: Welke master?
Koen: Ja geins welke master?
Kevin Algera: ??
Thijs van der Putten: Weet niet eens wat die omega betekent
Koen: T was A
Kevin Algera: Gosvee
Kevin Algera: Godver
Gijs Cunnen: Waarmee ik in febrari ga beginnen
Kevin Algera: Wrm
Kevin Algera: Gebruari 201958?
Kevin Algera: Gaybruari ahahahaa
Koen: Bedoel je die theta?
Thijs van der Putten: Oh
Thijs van der Putten: Ja
Koen: Als*
Kevin Algera: Haha wejoow
Gijs Cunnen: Wel een kleine maand
Kevin Algera: Zieke grieks diss van korn
Koen: Ben er niet trots op of zo
Thijs van der Putten: Ja Koen is in z'n element hier
Koen: Dorssers kan trots zijn
Gijs Cunnen: Zal ze zeker zijn, ze is ook maar een mens!
Koen: Ja een vreselijk mens
Kevin Algera: Wat ben jij
Kevin Algera: Een giraffe?
Koen: Heb dr nog steeds nachtmerries van
Gijs Cunnen: Ja
Thijs van der Putten: Gijs laat nooit scheten
Thijs van der Putten: Iedere keer als hij er een inhoudt groeit hij een millimeter
Thijs van der Putten: Toch?
Gijs Cunnen: Ah dat zou wel eens kunnen
Koen: Z'n nek dan
Kevin Algera: Nekst level gap
Gijs Cunnen: Nekst level grap
Kevin Algera: Hou je nek
Gijs Cunnen: Hou je nekstreetboys
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Nekstreet's nek
Kevin Algera: This message was deleted
Koen: Hee die was confidentieel
Koen: 
Kevin Algera: Okto
Kevin Algera: Willem had m nie gezien
Wescel Manders: Wow
Wescel Manders: Geheime shit
Koen: Nu wordt  t wel heel spannend hoor!
Koen: Geeft niet hij komt toch in t soundboard
Kevin Algera: Haha feit
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Lekker hoor
Kevin Algera: Ftt magic
Kevin Algera: Ft
Kevin Algera: Jongens morge rustig pilzen
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: Lekker album  
Koen: Heetste plaat van 2018
Kevin Algera: Heetste pokoe neef
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: ? Lol
Thijs van der Putten: Vandaag of morgen samenkomen? Dit keer ga ik iig niet voor de afhaak, kan de afleiding wel gebruiken
Kevin Algera: Hoe ging je gesprej?
Kevin Algera: Of nog nie geweest?
Thijs van der Putten: Nee net geweest
Thijs van der Putten: Op zich wel een gezond afrondingsgesprek
Thijs van der Putten: Maar het blijft een afrondingsgesprek he
Kevin Algera: Jap
Kevin Algera: Doe je niks aan
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Ook meteen spreuk van vandaag
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Heeft ie dat gezegd?
Koen: Ja toen Willem ziekenhuis moest in Thailand
Koen: <Media omitted>
Koen: Kelf loopt weer eens achter de feiten aam
Kevin Algera: Euh niet bij mijn app dbl
Kevin Algera: Fix je code dan
Kevin Algera: Tfoe op jouw code
Koen: Maar ja iig wel fijn dat je het gesprek goed achter je gelaten hebt
Koen: Al gedaan neef
Kevin Algera: Schijnt anders ervaren te worden
Koen: Gisteren zelfs nog een keer toen ik erachter kwam die ie een uur te laat was
Kevin Algera: Moet ik mijn python certificaten erbij pakken??
Koen: Je app is gewoon out
Kevin Algera: Ja gooi update dan
Koen: De app is in js man
Kevin Algera: In je mam
Kevin Algera: Ahahaha
Thijs van der Putten: Zitten er ook quotes van Thuns tussen?
Koen:  ga ik zo kijken
Koen: Heb je er een?
Thijs van der Putten: Niet zo snel
Thijs van der Putten: "Ik kom toch niet jongens"
Thijs van der Putten: Dat is er wel eentje die vaker terug komt
Koen: Kan ook van Wessel zijn dan
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahaha idd
Kevin Algera: Verwarrend
Wescel Manders: Wessel
Kevin Algera: Zelfs meer van wrvsleuv zou ik durven zeggen
Wescel Manders: Wie is dat
Koen: Niet zo snel?
Kevin Algera: Ja
Koen: Oh
Koen: Matig
Kevin Algera: Seks met je pa ook
Kevin Algera: Jou broer
Thijs van der Putten: Wrvsleuv
Thijs van der Putten: Ken m goed
Thijs van der Putten: Hij komt wel altijd op tijd
Wescel Manders: Oh
Wescel Manders: Ntjs
Thijs van der Putten: "doe mij maar een cola"
Kevin Algera: "Wil er iemand een halal frikandel?"
Thijs van der Putten: Ja die is ook wel goed
Koen: Heb je Thomas z'n vader nou al gepijpt?
Wescel Manders: Wat
Wescel Manders: Oh ja die
Thijs van der Putten: Is Thomas je broer Koen?
Kevin Algera: "Mij zeeziek, wollah meh, heb ik het over varen"
Kevin Algera: Pijpen is geen seks
Thijs van der Putten: Nee ok
Kevin Algera: Hihi goeie loophole meteen 
Wescel Manders: SO drerries, die blokken laten overvaren
Kevin Algera: If u no wat i mien
Thijs van der Putten: En voor wesc
Thijs van der Putten: Wescel
Thijs van der Putten: Wat voor quote
Kevin Algera: "Wacht mn jongens, ik doe even de vlinderslag"
Thijs van der Putten: "valt mee"
Koen: 
Thijs van der Putten: Dat zegt ie wel vaak nml
Wescel Manders: feit
Kevin Algera: "Ik masturbeer even met een halal frikandel mn jongens"
Kevin Algera: Ohnee je slaapt er gwn mee
Koen: Dat heb je soms h<e8>
Thijs van der Putten: Mijn bodypillow h<e8>
Thijs van der Putten: Lekker warm ook
Kevin Algera: Nee worzcel
Thijs van der Putten: Oh
Thijs van der Putten: Nou wat een toeval
Kevin Algera: Mss dat t halal je op t verkeerde been zette
Kevin Algera: Mr nu heb je t toegegeven ahahaba
Thijs van der Putten: Tsjonge!
Yoram Carboex: Oud en nieuw kan trouwens bij mn ouders
Yoram Carboex: Wel onder de voorwaarde dat Wolm zich gedraagt
Koen: Pittige uitdaging
Kevin Algera: En dat niemand ongelukjes krijgt
Kevin Algera: Higi
Thijs van der Putten: Nee Kevin
Thijs van der Putten: Het gaat alleen om Wolm
Kevin Algera: Okee wel ongelukjes dus? 
Kevin Algera: Wat als willem een ongelukje krijgt
Thijs van der Putten: Nee dat kan niet he
Kevin Algera: Wrm nie
Thijs van der Putten: Nou
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Ja hm
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Nieuwe naam weer?
Koen: Nieuwe naam?
Kevin Algera: Niet meer de striemeijrjsj gamg 0345?
Koen: Jawel
Koen: De bestandsnaam van de apk is niet de naam van de app
Kevin Algera: Oh de file gwn  nie dan
Koen: En de file heette altijd al ladyboys.apk
Kevin Algera: Ah
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Wat brengt de update?
Kevin Algera: Koen ik wil wel patchnotes
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Ik heb het niet bijgehouden maar:
'geen' casussen in liever... Dan toegevoegd
terugknop in de browser werkend gemaakt
nieuwe geluiden toegevoegd
UI aangepast: schaduwen voor knoppen en achtergrond
nieuwe spreuken toegevoegd
spreuk algoritme verbeterd
Kevin Algera: Oeh spreuk algoritme
Kevin Algera: Ouwe dirty talker
Thijs van der Putten: Kun je niet die "een" casussen veranderen?
Thijs van der Putten: Want die met die stage doet wel pijn
Kevin Algera: Hahaha harses willem bij de scoentervraag
Koen: Ook toasts toegevoegd maar zou ook in de vorige versie al hebben gezeten
Kevin Algera: Toasts?
Koen: Wat dan?
Koen: Ja zo'n kleine pop
Kevin Algera: Ja dat zeg ik toch
Koen: Het klopt wel. De app vraagt 'wat heb je liever?'. En dan vult Kevin in 'geen stage', dus dan is het antwoord logisch
Thijs van der Putten: Ik vulde in "een stage"
Thijs van der Putten: Krijg ik liever een stage dan helemaal geen stage
Koen: Ja is toch zo
Thijs van der Putten: Ja 
Koen: Vraag maar aan geinz
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Koen kan je m nie trainen datie negatieve dingen omdraait
Kevin Algera: Hihhi
Thijs van der Putten: Of dat ie bij het woord stage, gewoon lief is
Kevin Algera: Thijs de wereld is ook hard
Kevin Algera: Dus de app weerspiegelt de realiteit
Thijs van der Putten: Dat ie dan zegt "je hebt je best gedaan Thuns"
Kevin Algera: Hij zegt ook dat je homo bent als je zowel geen sokken aanhad, de ballen elkaar raakten en je geen no homo zei na een seksuele activiteit met een man
Kevin Algera: Direct voor of na*
Thijs van der Putten: Ja maar dat is niet direct van toepassing voor mij
Kevin Algera: Een complinenten generator is wel iets koen
Thijs van der Putten: Of een "Komt alles goed?" Knop
Thijs van der Putten: Die gewoon "Ja" zegt
Kevin Algera: Behalve als willem n indrukt
Thijs van der Putten: Nee precies
Thijs van der Putten: Dan zegt ie "Mneeeeeee"
Yoram Carboex: Dan wordt de app wel heel positief
Yoram Carboex: Lijkt me ook niet de bedoeling
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Feit
Koen: Heb ik aan gedacht maar dat gaat voorlopig niet lukken
Koen: Dit is wel een goed idee
Koen: En dit ook
Kevin Algera: Haha is ook wel intens
Koen: Ja t kan wel
Kevin Algera: Word mining 
Koen: Maar dan zou ik de app moeten herbouwen in java
Koen: En daar heb ik geen zin in
Kevin Algera: Wrm java
Yoram Carboex: Dan zou ik wel tenminste de helft van de complimenten negatief laten uitvallen
Kevin Algera: Hahaha
Koen: Omdat android op Java draait
Koen: Haha ja
Kevin Algera: Enm
Kevin Algera: ?
Koen: Nou de app is nu een Java wrapper met daarin een JavaScript site
Kevin Algera: Neem die risicos
Kevin Algera: Je moet durven
Kevin Algera: Ja en?
Kevin Algera: Wrm kan je m dan geen woorden aanleren
Koen: Denk niet dat dat in js bestaat
Koen: Java zeker wel
Kevin Algera: Hm
Koen: Oh wacht t Zou wel kunnen
Koen: Maar alleen niet offline
Kevin Algera: Hm
Koen: En een eis die ik heb is dat de app volledig offline werkt
Thijs van der Putten: Ja ga weg met je online
Kevin Algera: Als ben en jerrys in de aanbieding is heb je ook ijs
Kevin Algera: Offline dan
Koen: Denk dat ie bedoelt ga weg met dat het alleen online kan
Yoram Carboex: Komt er ook nog een feestelijke kerst
Koen: Oeh goed idee
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Oeh of een spelletje met een highscore enzo
Kevin Algera: Dat we empirisch kunnen aantonen wie t minste kan
Thijs van der Putten: En wat is het spelletje dan
Kevin Algera: Geen idee
Koen: Hmm dat gaat wel lastig worden
Kevin Algera: Impossible game 
Kevin Algera: Ja?
Thijs van der Putten: Wie het langst een knopje in kan blijven drukken
Koen: Ja want de app kan niks opslaan
Yoram Carboex: Super mario met willem's hoofd ofzo
Kevin Algera: Hm
Thijs van der Putten: Win ik meteen met mijn huidige dagbesteding
Koen: Of ja
Koen: Mss dat het werkt
Koen: Haha
Kevin Algera: Druk je vaak knopjes j  dN
Thijs van der Putten: Je snapt m niet Kelf
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ik kreeg ook even een beroerte aan t einde vd zin zie ik
Yoram Carboex: En dat de eindbaas die dikke zeug is
Kevin Algera: Wel snap m wel 
Kevin Algera: Hahaha nee die paal waar ej op moet springen aan t einde van t level
Koen: <Media omitted>
Yoram Carboex: Haha
Kevin Algera: Hihi
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Mooi oor wel
Koen: Voor degene die m'n stickers wil
Kevin Algera: Nee pleur op
Koen: Oh da's ook een goeie
Kevin Algera: Ik heb de meeste al geloof ik haha
Koen: Stickerpacks in de app
Kevin Algera: Penispaps ib de app
Kevin Algera: Een interne stickermaker?
Koen: Nee
Thijs van der Putten: Nou ik download die file
Thijs van der Putten: Maar hoe krijg ik het dan
Kevin Algera: Je moet stickermaker app hebnen denk kk
Kevin Algera: Ik
Koen: Ja
Thijs van der Putten: Ja hij opent bij mij een andere app
Kevin Algera: Ja de stickermaker app
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Netjes
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Maar dus
Thijs van der Putten: Vanavond of morgen iemand samenkomen?
Yoram Carboex: Mij gaat het niet lukken
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Deze meldingen zijn wel naas
Kevin Algera: Flugel?
Wescel Manders: Correct
Wescel Manders: Btw
Wescel Manders: Range Sessie moet er ook op Koen
Wescel Manders: Rolls*
Wescel Manders: Oops
Koen: Da's een dus een toast. Ik zie ook nu pas dat er een tiepvoud in staat 
Koen: Ja
Kevin Algera: Oh die popup?
Wescel Manders: Ja daar doelde ik op
Kevin Algera: Oh haha had nie gezien
Thijs van der Putten: Verder volk?
Kevin Algera: Kan wel
Gijs Cunnen: Jaa
Kevin Algera: Liever morge
Kevin Algera: Voor kelf persoonlijk
Gijs Cunnen: Voor geiz ook liever morgen
Wescel Manders: Ik moet vanavond werken tot half 10 en morgenavond ga ik al uit eten
Wescel Manders: Dus voor mij wordt het lastig denk ik
Kevin Algera: Verrassing 
Wescel Manders: Ik heb donderdags tijd<U+00A0>he
Wescel Manders: En dinsdag
Kevin Algera: Okee jongens wie kan er gister
Kevin Algera: Godver jullie waren er allemaal nirt
Wescel Manders: Manmanman
Wescel Manders: Ja mss dat ik vanavond wel ff met de auto langs kan rijden
Yoram Carboex: Dadelijk ben ik niet meer de enige die jullie niet meer kennen
Kevin Algera: Wie is die joram
Wescel Manders: He maar toen die ene donderdag van een paar weken geleden was ik er he
Wescel Manders: !
Kevin Algera: Jij gaat iig nog mee op vakantie
Kevin Algera: Ik nie
Wescel Manders: Klopt :[
Kevin Algera: Harses willem
Willem Smits: Ik kan vanavond niet. Morgen wellicht wel
Willem Smits: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ik ga niet mee vnv, ben ziek 
Koen: Jammer hoor!!!
Koen: Beetje slap excuus wel
Koen: Vooruit, je komt er deze keer met een waarschuwing vanaf
Gijs Cunnen: Gelukkig
Gijs Cunnen: Ik vind het ook heel jammer hoor!
Willem Smits: Ik kan ook helaas niet hoor.
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Haha die lach van jou op t einde 
Kevin Algera: Hahaha ja
Kevin Algera: Men heeft t beschreven als 
Thijs van der Putten: Een dol fijne lach
Koen: Hahaha
Thijs van der Putten: Maar wel romantisch met z'n drie<eb>n
Koen: Doen we wel vaker toch
Koen: Maar dan met geins ipv thuns
Koen: Maar gruns verzaakt deze keer
Thijs van der Putten: Guns altijd
Koen: Gijs, je bent gewoonweg niet gewenst. Laat ik proberen het zo diplomatiek mogelijk te zeggen: zelfs je baarmoeder protesteerde destijds tegen je aanwezigheid.
Thijs van der Putten: Wel ongunstig dit
Gijs Cunnen: Ik heb geen baarmoeder
Koen: Rechtstreeks uit de complimenrengenerator
Thijs van der Putten: Wel
Kevin Algera: Hahahha
Kevin Algera: Hahaha
Thijs van der Putten: Een _rudimentair orgaan_
Gijs Cunnen: Goeie trouwens
Kevin Algera: Koen maak er es de baarmoeder van anders
Koen: Ja sommige lopen nog niet helemaal lekker
Koen: Daarom heb ik de update ook nog niet uitgebracht natuurlijk!
Kevin Algera: De complinentengenerator is net lucille werner
Kevin Algera: T loopt die geweldig
Thijs van der Putten: Vraag het aan JP
Kevin Algera: Nie*
Thijs van der Putten: Misschien kan hij nog wat complimentjes bedenken
Kevin Algera: Mss wordt ze gwn zo zo hard door jp in der kont geneukt voor elke aflevering dat ze moeite heeft met lopen
Kevin Algera: Oh da bedoelde je nie
Thijs van der Putten: Nee maar idd goede ingeving
Kevin Algera: Danku
Kevin Algera: Da dacht lucillle ook
Thijs van der Putten: Snap ook niet dat ze toch iedere aflevering zo'n shot er in gooiden dat ze naar het tafeltje liep
Thijs van der Putten: Waarom kan ze daar niet gewoon al staan
Kevin Algera: Leedvermaak mn beste thijs
Thijs van der Putten: Ja maar ja
Thijs van der Putten: Wel kostbare uitzendtijd
Kevin Algera: Mr brouwert doen dan?
Koen: Ja prima
Koen: @31642563637 ben jij zo ook van de partij?
Thijs van der Putten: Jep
Thijs van der Putten: Maar later
Thomas Bardoel: ik denk niet dat ik kom. het weer is nogal kut
Koen: T is over een halfuur wel droog als t goed is
Thomas Bardoel: ja maar vannacht gaat het ook regenen
Koen: Morgen om 15:00 is het weer droog dan kun je naar huis!
Koen: Hoe laat zijt gij er thijs?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Lekker man
Koen: Dat kun je wel goed zien op die foto idd
Thomas Bardoel: ik herken de kleur van de tafel
Kevin Algera: Werkt dat ene wijf er nog
Gijs Cunnen: Hee daar was ik 2 weken geleden ook
Kevin Algera: Gijs ga leren
Gijs Cunnen: Nee ben ziek
Kevin Algera: Heb je een nekinfarct gehad?
Wescel Manders: Best prima bierkeuze nu
Wescel Manders: Ja ik kan moeilijk naar buiten lopen
Koen: Je had toch een normale foto kunnen maken ipv enkel je glas?
Gijs Cunnen: Gelukkig niet
Wescel Manders: Dan staan er mensen op
Wescel Manders: Die dat wellicht niet waarderen
Kevin Algera: Zoals je ma?
Kevin Algera: Wadan, griepje?
Wescel Manders: Nee zoals mn nicht
Wescel Manders: Maar close enough man
Kevin Algera: Je ma is er ook bij
Gijs Cunnen: Ja debk t
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Maar die zit niet tegenover me Kelf
Thijs van der Putten: Nou jongens is de dresscode toevallig scuba diving?
Kevin Algera: Haha hoorde t net tegen de ramen
Wescel Manders: Ja wij zijn er net doorheen gereden
Koen: 
Wescel Manders: Niet echt ideaal fietsweer dit 
Koen: Rijd dan ff door en neem Thijs mee
Wescel Manders: Denk niet dat mn pa zoveel gunt
Koen: <Media omitted>
Koen: Nog steeds
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Haha wtf t regent 12x zo hard als heavy
Kevin Algera: Als je al thuis bent kan je toch ook mee wevxell 
Wescel Manders: Neej ben nog op familiebezoek maar nu in het huis van familie
Koen: Dus mijn jongens
Koen: Volgens mij is t droog
Kevin Algera: Ja wa wordt t
Thijs van der Putten: Ik ga wel, maar moet wel tot 10 werken
Koen:  laat maar weten daj
Kevin Algera: Wordt wel laat men
Kevin Algera: Thijs app ff als je aanfietst trouwens
Kevin Algera: En dan is t nog 30 minuten ofzo toch?
Thijs van der Putten: Neeeeeeee
Thijs van der Putten: 10 he
Kevin Algera: 10 minuten?
Kevin Algera: Ben je een esvwellve
Kevin Algera: Da betekent wescel trouwens
Kevin Algera: Thiijjhiiijjssss
Koen: Hij houdt het wel spanndnd
Thijs van der Putten: Hou
Thijs van der Putten: Hoi
Thijs van der Putten: Zat op de fiets naar huis
Kevin Algera: Hmkeej
Thijs van der Putten: Maar
Kevin Algera: Vooruit, da mag
Thijs van der Putten: Heb wel n verzoekje
Kevin Algera: Vertel
Thijs van der Putten: Kan ik m'n elon musk fiets even bij iemand parkeren, dat ding is nogal duur en wil ik liever niet in het centrum zetten
Thijs van der Putten: Aangezien jullie toch wachtende zijn
Thijs van der Putten: Scheelt wel in de tijd, ben ik er iig sneller
Kevin Algera: Hoe kom je dan in t dorp?
Thijs van der Putten: Nou ik dacht misschien gay achterop of zo. Of is dat niks
Koen: Zet maar bij Kevin neer
Thijs van der Putten: Ik zal m'n sokken iig aan houden
Thijs van der Putten: Of lopen, kan ook
Kevin Algera: Haha
Koen: Ja of gewoon direct ervoor of erna no homo zeggen
Thijs van der Putten: Ja dat kan ook
Kevin Algera: Of tijdens 
Thijs van der Putten: Of gewoon elkaars ballen vermijden
Thijs van der Putten: Maar zeg t maar
Kevin Algera: Ja of je m bij mn huis neer mag zetten? Haha
Kevin Algera: Van mij wel
Thijs van der Putten: Kan t of kan t nie
Kevin Algera: Ja joh
Thijs van der Putten: Okiedokie
Koen: Doe eens gek
Kevin Algera: Kan zijn dat ons pap n steelt
Kevin Algera: Mr dan moet je zn pantoffels mr stelen
Kevin Algera: En hem met slipper geven
Kevin Algera: Nee mr hoe lang doe je erover
Thijs van der Putten: Weet ik niet met dat ding
Thijs van der Putten: Wss niet erg lang
Kevin Algera: Ga je 90 km per ujr?
Thijs van der Putten: Neen
Kevin Algera: Mr dan schiet ik ff op met klaarmaken
Thijs van der Putten: Ja precies
Kevin Algera: Job kohen kom jii straks ook langs 
Thijs van der Putten: Bek dan
Koen: Als we nog wat langer wachten hebben we geen gangpadpils!
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Joa zal wel meevallen
Kevin Algera: Al is t wel topdrukte deze tijd haha
Kevin Algera: Mr apo ff als je aanfietst dan matsko
Kevin Algera: Of ben je al
Thijs van der Putten: Ik app nu
Kevin Algera: Okto
Kevin Algera: Thijhijs
Thijs van der Putten: Ben de weg kw
Thijs van der Putten: Kwijt
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: Waar ben je
Thijs van der Putten: Deurne
Kevin Algera: Dan ben je er bijna
Kevin Algera: Stuur je locatie es
Thijs van der Putten: Nee heb t Al vgm
Kevin Algera: Weet je mn adr3s
Kevin Algera: Je hebt gwn maps toch jah
Thijs van der Putten: Ja
Thijs van der Putten: location: https://maps.google.com/?q=51.4604731,5.8098884
Thijs van der Putten: Wat is je adres ook alweer?
Kevin Algera: Vliersingel 24
Thijs van der Putten: M'n maps crasht continu
Thijs van der Putten: Shit
Thijs van der Putten: Hij werkt echt niet
Kevin Algera: Ja haha welke straat ben je  nu
Koen: Willem geef je eigenlijk 1 februari 2019 een feest?
Thijs van der Putten: Wanneer komt de kerst
Kevin Algera: Van willem?
Kevin Algera: Is dat met mooie volle baard
Kevin Algera: En meer pens
Koen: 15 december hoorde ik
Kevin Algera: Willem waarom deel jij een huis wat in roermond te koop staat
Thijs van der Putten: Willem zit in vastgoed nu
Willem Smits: Om deze reden
Kevin Algera: Hij zit goed vast wss
Kevin Algera: Ahahah
Willem Smits: Dat zit koevoet iig niet meer
Thijs van der Putten: Er zit wel een steekje los
Kevin Algera: Freek oevoet
Thijs van der Putten: Ha
Kevin Algera: Hoe witte gij da 
Willem Smits: Heb jij me verteld
Kevin Algera: Ah
Kevin Algera: Dan is t waar
Willem Smits: Belangrijke informatie
Kevin Algera: Watn ik ben heel slim
Kevin Algera: Wel goed onthouden neef
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Wow
Thijs van der Putten: #metoo
Kevin Algera: Hahaha
Yoram Carboex: Deze houden we erin
Yoram Carboex: Nee hoor, ze was te dronken om nee te zeggen
Thijs van der Putten: Ziet er toch uit alsof ze niet 100% op haar gemak is
Yoram Carboex: Leugens
Kevin Algera: Omdat ze bijna door der knien zakt?
Thijs van der Putten: Ik was er niet bij natuurlijk
Thijs van der Putten: Maar da's mijn inschatting
Yoram Carboex: Je kan er president van de VS mee worden. Dus ook van Wolm kunnen we nog veel verwachten
Thijs van der Putten: Dat deden we gelukkig altijd al
Kevin Algera: Dikke wijven aanranden?
Yoram Carboex: De bijv naamwoord mag weg
Kevin Algera: Het
Yoram Carboex: Of dikke tetten moeten tellen
Kevin Algera: Kartoffelsalat
Thijs van der Putten: Nee, oortjes likken
Yoram Carboex: Oor, bek. Semantische discussie. Een gat is een gaat
Kevin Algera: Is een gat een gaat?
Kevin Algera: Wat is een gaat dan?
Yoram Carboex: Ja nu weet ik het zelf ook niet meer
Kevin Algera: Gut meid t zit nie mee
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Neerkant de gekste
Kevin Algera: https://nos.nl/artikel/2263209
Kevin Algera: Iedereen weet dat die blacka puni roze is
Thijs van der Putten: NOS?
Kevin Algera: Nee nac
Thijs van der Putten: Jeempig
Gijs Cunnen: Wel groot nieuws
Koen: Dacht dat je ging aankondigen dat je een stage hebt maar het ging nog over het poeni nieuws
Thijs van der Putten: Damn
Gijs Cunnen: Oh ja sorry, geen stagenieuws helaas 
Koen: Onverwacht
Yoram Carboex: Zeg nou zelf, wat is belangrijker: nieuwe stage of nieuwe poeni?
Koen: Oh is dat waarom geins geen stage heeft?
Koen: Heel verstandig hoor!
Koen: Is dit je spreuk van de dag?
Kevin Algera: Omdat geiz nu een meizje is?
Koen: 
Yoram Carboex: Telt het alleen op een tegeltje dan?
Koen: <Media omitted>
Koen: Haha goeie profielfoto trouwens yoram 
Kevin Algera: Hahahah
Gijs Cunnen: Nice 
Kevin Algera: Liefst wel puni als puni gespeld
Kevin Algera: Als ik een suggestie mag doen
Koen: Quotes moeten letterlijk zijn
Kevin Algera: Aangezien t van punani komt
Gijs Cunnen: En bij de spreuk van vandaag staat gijs zn oma
Koen: Dat mag je tegen Cpt. Yoramir vertellen
Gijs Cunnen: Moet eigk wel gijs zn euma zijn toch
Koen: Dat heb ik al veranderd!
Willem Smits: Hele mooi foto inderdaad hoor!
Gijs Cunnen: Oh goedzo hahaha
Koen: Ik dacht het zelf ook namelijk 
Kevin Algera: BINNENKORT UPDATE
Kevin Algera: SPANENENDNTNTNTNT
Koen: Ja dat is spannend h<e8>
Koen: Hoop dat ik de deadline haal 
Kevin Algera: Ja beter
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Anders
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Heb gehoord bij m'n stage dat ze erg tevreden zijn over m'n voortgang, m'n jongens
Kevin Algera: Ntjs gap
Kevin Algera: Dacht er komt nog een verhaal
Koen: Nee helaas
Koen: Maar was er wel verbaasd over
Koen: Zit nog voornamelijk aan de kersteditie te werken
Kevin Algera: Hahahah
Kevin Algera: Strijder
Koen: http://dota2.cyborgmatt.com/flappydota/

Kevin Algera: Kan er porno in de app
Koen: Als niks moet kan alles
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Maar nee tis best ruk haha
Kevin Algera: Wel snake met geiz zn hoofd als snake?
Kevin Algera: En zn nek als snake
Gijs Cunnen: Hahah
Kevin Algera: En stageplaatsen als fruir
Kevin Algera: Ahahaha
Gijs Cunnen: Als ik er net zo goed in ben als dota zal ik zo ff highscore neerzettem
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Je moet daar wel heel veel doen he
Koen: Gijs z'n hoofd staat al genoeg erin
Gijs Cunnen: Ja dat wel
Gijs Cunnen: En dat ook
Kevin Algera: Willem dan
Kevin Algera: Ej de snake is zn pjenis
Kevin Algera: En het fruit is de tank
Gijs Cunnen: Vnv pilzen?
Kevin Algera: Studiegrind a neef
Kevin Algera: Ben op die kennis
Gijs Cunnen: Ah leuk
Gijs Cunnen: Tentamens volgende week?
Kevin Algera: Neu dacht lijkt me leuk om even lekker met de neus in de boeken te duiken!
Gijs Cunnen: Heerlijk!
Kevin Algera: Nee fa2 wel examens
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Koen wanneer gaat de update live?
Kevin Algera: Heb wel zin in zon gezellig kerstsfeertje in de app
Gijs Cunnen: Genieten
Gijs Cunnen: Vandaag toch? 
Koen: Vandaag uiteraard
Kevin Algera: De tijd is een verrassing
Koen: Ben je nog ziek geins?
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Een ziek beest isie ja
Gijs Cunnen: Neee ben weer beter
Gijs Cunnen: Een beter beest
Koen: Gelukkig maar, hoor!
Koen: <Media omitted>
Koen: Het is bijna kerst! In de app zijn feestelijke lichtjes opgehangen en staat er een dansende kerstman voor je klaar die je verwelkomt. Andere veranderingen:
Complimentengenerator met heel veel complimentjes toegevoegd. _Disclaimer: Complimenten kunnen een belediging of sarcastisch zijn._
Twee spelletjes toegevoegd om te bewijzen wie de grootste dbl is.
Je kan nu je eigen kleuren in de app bepalen! _Disclaimer: Deze slaat ie niet altijd goed op._
Nieuwe spreuken toegevoegd
Splash screen toegevoegd
Typfout in toast gefixt
Wolm's vader berekening herschreven
Nieuwe bugs toegevoegd
Yoram Carboex: Lekker hoor
Gijs Cunnen: Netjes netjes
Kevin Algera: Wolms vader berekening haha
Kevin Algera: Handig dat flappy bird een halve seconde vertraging heeft als je op t scherm tikt
Kevin Algera: Extra moeilijkheid!
Koen: Precies!
Koen: Een handicap zeg maar
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Huh
Koen: Hoe krijg je dat nou weer voor elkaar
Koen: Kut geins
Gijs Cunnen: Klikte op advies van willem zn vader
Gijs Cunnen: En na n paar keer kwam die
Gijs Cunnen: Kut app
Koen: Nee dat stond bij de veranderingen h<e8>
Koen: 'nieuwe bugs toegevoegd"
Gijs Cunnen: Haha oja
Gijs Cunnen: Dan heb ik er een gevonden!
Kevin Algera: Haha goed bezig
Kevin Algera: Is er wel een highscore?
Kevin Algera: Ofnie
Kevin Algera: Van spelletjes
Kevin Algera: Of gevonden bugs
Koen: Dat staat erbij toch
Kevin Algera: ???
Koen: Een highscore van spelletjes?
Koen: Of bedoel je dat ie iedereen die kan zien?
Kevin Algera: Jah
Kevin Algera: Anders kan ik natuurlijjk geen indruk maken met mn zieke flapoy bird skikls
Koen: <Media omitted>
Koen: Met dank aan @31655570774
Kevin Algera: Ja jezus
Koen: Nee jouw zus
Yoram Carboex: <Media omitted>
Koen: Wowwww
Gijs Cunnen: Verder niemand vnv?
Koen: Ik wel
Yoram Carboex: <Media omitted>
Yoram Carboex: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahaha
Koen: Kam gebeuten he
Koen: Niet iedereen kan met een mooi hoofd geboren worden
Kevin Algera: Jij kan t weten
Kevin Algera: Ahahha
Koen: Hahaha
Kevin Algera: Zat hier nog een verhaal achter eigenlijk @31622057072
Kevin Algera: Of wou je gwn even haar hoofd benadrukken
Yoram Carboex: Dat tweede
Yoram Carboex: Ik weet niet echt waarom ik haar hoofd een rondje waard vond
Gijs Cunnen: We snapten iig wel meteen welk hoofd je bedoelde
Yoram Carboex: Niet zo bijdehand lul
Yoram Carboex: Ga jij maar eerst een stage vinden
Kevin Algera: Awww
Kevin Algera: Geiz beter zoek je voor mij ook n stage
Kevin Algera: Hihi
Gijs Cunnen: Haha kan t proberen
Gijs Cunnen: Maar je weet hoe goed ik daarin ben dus kan ff duren
Kevin Algera: Haha achja
Kevin Algera: Zoek ik zelf ook wel eme
Kevin Algera: Mee
Gijs Cunnen: Zoek dan ook meteen voor mij mee
Koen: Ja geins hoor je het ook eens van een ander
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Hahaha wist niet eens meer dat die erin stond 
Kevin Algera: Ik heb sinds mn vakantie in india niet meer zon heftige verkrachting van iets gezien
Kevin Algera: Manmanman
Koen: Hoezo
Kevin Algera: Als ze oud genoeg is om te schommelen kan ze ook wippen
Koen: Oh
Koen: Oh ja wippen haha
Kevin Algera: Ja manmanman
Koen: Da's weer een mooie aanpassing voor de volgende update
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Schrijf mr snel op hoor!
Koen: Heb het al veranderd pik
Kevin Algera: Kapot netjes
Koen: Kevin heb je je tanden eigenlijk alweer terug?
Kevin Algera: Gap ik eet die hele bors
Kevin Algera: Bord
Kevin Algera: Hoe doe je dat zonder tanden
Koen: 
Koen: Dit vat ik op als een ja?
Kevin Algera: Is er geen eten meer op mn bord
Kevin Algera: Dan eet ik gewoon die hele bord
Kevin Algera: Ah wat is deze pf
Kevin Algera changed this group's icon
Wescel Manders: Strijders
Kevin Algera: Faka
Wescel Manders: Ja prima man met jou dan
Kevin Algera: Matig 
Wescel Manders: Oh ja jij hebt tentamens deze week zeker
Wescel Manders: Lastig zo te zien?
Kevin Algera: Jazekee
Kevin Algera: Neu vooral kaulosaai
Kevin Algera: Verhinderde motivatie
Kevin Algera: En beetje ziekjes
Kevin Algera: En stagestress ahaha
Wescel Manders: Ahh ja, saaie vakken helpen niet echt met motivatie
Wescel Manders: Nog een weekje, heb je iig wel ff vakantie 
Wescel Manders: Wanneer moet je stage geregeld hebben dan, btw?
Wescel Manders: Of ben je al bezig momenteel
Koen: Ik kan me hier wel bij aansluiten trouwens
Kevin Algera: Ja binnenkort
Kevin Algera: Neu
Kevin Algera: Altijd op die grind neef
Kevin Algera: Saaf slaapt nooit
Kevin Algera: Altijd jagen
Koen: Op die mastergrind dan, werken doe je niet
Kevin Algera: Feit
Kevin Algera: Werk bij t uwv
Wescel Manders: Op saaf jagen is een fulltime job neef
Kevin Algera: Feit
Koen: Ik weet dat je het moeilijk gehad hebt. Ik zie je. Je bent een fantastisch persoon. Ondanks je moeilijkheden heb je de moed gevonden om er stevig te staan en een rolmodel te zijn. Misschien gaat het wel eens fout, maar je doet steeds weer je best en dat is te zien, vriend! Er zouden meer mensen moeten zijn die zoveel respect waardig zijn als jij. We hebben meerderen zoals jij nodig in deze wereld maar dat kunnen we niet want jij bent uniek op de best mogelijke manier. Dankjewel dat je deze persoon bent. Zet nu een lach op en hou je kin omhoog want je verdient het.
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Meer dan je best kun je niet doen he
Koen: Wist niet dat ik zo'n flink compliment in de app had gestopt haha
Kevin Algera: Meerdere is zonder n overigens
Koen: Oei
Kevin Algera: En die zin slaat ook nergens op
Kevin Algera: Lees m es
Koen: Rip m copy paste
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahahaga wtf
Koen: Check de spreuk van de dag trouwens
Kevin Algera: Legend
Wescel Manders: Gefeliciteerd Yorm!   
Gijs Cunnen: Proficiat!! 
Willem Smits: Gefeliciteerd capt. yoramir! 
Michiel Arts: Gefeliciteerd!
Koen: Gefeliciteerd pik
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd yorm
Wescel Manders: Koen!
Wescel Manders: <Media omitted>
Koen: Rolls sessie?
Wescel Manders: Jazekers
Wescel Manders: https://youtu.be/F98rbCVXFJ0
Koen: Ik zal de lijst binnenkort updaten
Yoram Carboex: Dank mannen
Wescel Manders: Ntjs ntjs
Kevin Algera: Ah gefeliciteerd a neef
Kevin Algera: Ik denk aan je 
Yoram Carboex: Inspirerend
Kevin Algera: Moest ik van facebook zeggen
Yoram Carboex: Ja en Hitler wilde dat we alle joden uitroeien
Yoram Carboex: Doe ik toch ook niet
Kevin Algera: Weet nie?
Kevin Algera: Dit is de eerste keer dat ik je hoor zeggen dat je t niet doet
Kevin Algera: Mr dat kan ook zijn om ons op een dwaalspoor te zetten 
Koen: Heb je nog veel cadeautjes gekregen yorm?
Yoram Carboex: Niks
Yoram Carboex: Lekker examenweek
Koen: Tentamens maken is net een feestje toch?
Yoram Carboex: Al was de winst van fortuna van gister wel een cadeautje
Yoram Carboex: Sws
Koen: Ik volg geen voetbal maar dacht dat fortuna het wel goed dat
Koen: In vergelijking met een paar jaar geleden dan
Yoram Carboex: Ja gaat prima
Koen: 10e is oprecht best goed voor een ploeg die uit limburg komt
Wescel Manders: Fortuna doet het enorm goed
Wescel Manders: Komen uit de jupiler/keukenkampioen divisie
Wescel Manders: En staan nu gewoon middenmoot eredivisie
Wescel Manders: En dan ff 2
Wescel Manders: Terwijl PSV 2
Kevin Algera: Waar zijn die kechs?
Koen: Thuis op de bank
Kevin Algera: 2 kechs?
Koen: Ja je zus en je ma
Kevin Algera: Jou zus en je ma?
Koen: 
Koen: No u 
Kevin Algera: Mijn zus is nie thuis 
Koen: Mijne ook niet
Michiel Arts: Dat is geen nieuws
Koen: Want je bestudeert onze zussen wanneer ze wel of niet thuis zijn?
Koen: 
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: https://www.indiatoday.in/education
Kevin Algera: Verdomme geins
Koen: Waarom lees jij de India Today?
Koen: Ga je emigreren?
Koen: Vind lekker op staat schijten wel wat voor jou
Kevin Algera: Ik heb verhoogde behoefte aan groepsverkrachting en op straat schijten
Kevin Algera: Niet per se tegelijk
Koen: Ah ja, begrijpelijk
Kevin Algera: Mr ik sluit t ook niet uit
Kevin Algera: Kan wel ff in je bek schijten anders
Koen: Als niks moet kan alles
Koen: Ja daar heb ik verhalen over gehoor idd
Kevin Algera: Ntjs
Gijs Cunnen: Oei
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: 100 punten
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: https://youtu.be/gDmbV
Wescel Manders: Je zal em wel al gekregen hebben en hij stond al sinds gister op spotify
Wescel Manders: Maar alsjeblieft @kelf
Kevin Algera: Gap i know toch
Kevin Algera: Ook collab met joey
Wescel Manders: Jaja nieuwe album
Kevin Algera: 93
Wescel Manders: Veel vuur veel stroom
Koen: Iemand zin in pils dit weekend? 
Gijs Cunnen: Lekker hoor!
Gijs Cunnen: Vandaag is kerstontbijt in t walhalla 
Gijs Cunnen: Morgen is in de brouwer zon kerstfeest iets zag ik
Gijs Cunnen: Ik kan morgen wel pas later
Koen: Wat is dit dan?
Koen: Net op tijd voor de gratis snancks zeker. Profiteur 
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Ooh zanger Bas komt
Koen: Die is vast net zo goed als DJ Luxaflex
Gijs Cunnen: Bijzijn is meemaken
Kevin Algera: Hee geiz
Gijs Cunnen: Hee
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Haha
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Waar zijn die kechs
Kevin Algera: Vnv pilz dan?
Kevin Algera: Of zijn er geen gegadigden
Wescel Manders: Ik zit in Amersfoort mang
Gijs Cunnen: Ik kan wss
Gijs Cunnen: Wel pas wat later dus
Kevin Algera: Mango?
Kevin Algera: Zijn daar de kechs?
Gijs Cunnen: Mang
Kevin Algera: A
Kevin Algera: H
Kevin Algera: Ntjs
Gijs Cunnen: Ok
Wescel Manders: Ook
Wescel Manders: Maar kan vnv niet in Deurne pilsen
Wescel Manders: Wel in Amersfoort
Koen: Laten we Geldermalsen doen anders dat ligt n beetje in t midden
Koen: 0345
Kevin Algera: Wat doe je daar dan
Wescel Manders: Housewarming van een vriend
Kevin Algera: Gooi boef album op
Kevin Algera: Hele osso meteen heet
Wescel Manders: Heeft een apartment gekocht daar
Wescel Manders: Zal ik doen maar
Kevin Algera: Ntjs
Wescel Manders: Man*
Kevin Algera: Oke maar
Wescel Manders: Veel vuur veel stroom
Willem Smits: Ik kan vnv ook wss, ook wat later
Kevin Algera: Mr bij de brouwer is een of andere skeere kerstparty dan?
Gijs Cunnen: Ja
Gijs Cunnen: Of t skeer is weet ik nie
Gijs Cunnen: Gister was er ook al iets van kerst, alle tafels en stoelen waren weg zei iemand
Gijs Cunnen: Zal vnv ook wel zijn dan
Koen: Ik raap je niet op hoor
Gijs Cunnen: Neee hoeft ook niet
Gijs Cunnen: Ik kan prima staan hoor!
Koen: Hopen dat ze daar airconditioning hebben
Gijs Cunnen: Maareuh als jullie al willen gaan moette doen dan
Gijs Cunnen: Want eerder dan half 11 haal ik sws niet
Kevin Algera: Ben jij op die grind nog
Gijs Cunnen: Altijd jwz
Gijs Cunnen: Op die sinterkersturprisegrind
Koen: Hahaha
Kevin Algera: Jezus
Gijs Cunnen: Jaja
Gijs Cunnen: Heftig
Kevin Algera: Ik had geen stijve mr mn pik werd er toch slap van
Koen: 
Kevin Algera: Goed verhaal
Koen: Hoe gaat het met je surprise geins?
Yoram Carboex: Pik hier pik daar?
Koen: Is dat je huidige situatie?
Yoram Carboex: Nee maar zit in de ns, dus dan is alles nog mogelijk
Kevin Algera: Verrassing
Thijs van der Putten: Heb ooit zo'n cli<eb>nt gehad
Koen: Ja dat heb je soms h<e8>
Gijs Cunnen: Zekers
Gijs Cunnen: Ik kan dalijk wel n keer gaan, dus voor 11 ben ik er zeker niet
Gijs Cunnen: Mr als jullie nog willen kan dat wel 
Kevin Algera: Van de ns?
Gijs Cunnen: Maarr kelf en korn, dalijk brouwer dan?
Gijs Cunnen: Of iets anders
Gijs Cunnen: Want dan ga ik zo
Koen: Komt Wolm ook nog eigenlijk?
Willem Smits: Neen
Koen: Moet je langer bij je buurvrouw blijven?
Koen: Ben je al weg?
Gijs Cunnen: Bijna
Koen: Bijna telt alleen bij koersbal
Gijs Cunnen: Ik ben er rond 11
Kevin Algera: Waar gaan we heen dan
Koen: Naar de tering
Kevin Algera: Ah
Kevin Algera: Waar is dat
Koen: Zolang ze maar gratis snack hebben vind ik alles prima
Kevin Algera: Tis wel laat al 
Koen: Maar nog te vroeg voor gratis snacks
Koen: Maar wat wordt m?
Gijs Cunnen: Euh ja zeg t maar
Gijs Cunnen: Kunnen kijken of t bij de brouwer leuk is?
Koen: Ja allicht
Koen: 
Kevin Algera: Ben w beetje ziekhes
Kevin Algera: Ziekjes
Kevin Algera: Dus maak t niet te laat
Koen: Denk dat een beetje penispap dat juist wel helpt
Kevin Algera: Heb thomas zn pa al gepijpt
Kevin Algera: Dus ben quasi penispapvoldaan
Koen: Lkkr gap
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Heb je eindelijk Thomas z'n vraag beantwoordt
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Wat was wescel hier ook aan het doen haha
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Chollen
Koen: Wss wel
Koen: Hee maar Willem ik vind het wel jammer dat je helaas niet mee kon, hoor!
Willem Smits: Ik vind het ook heel erg jammer hoor!!!
Kevin Algera: Hee willem
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wrm kom je nou niet dbl
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wolla negeer je mij
Kevin Algera: Dalijk bukken voor slipper
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wescel heb je uitje van make a wish
Wescel Manders: Wollah?
Wescel Manders: Uitjep
Wescel Manders: ?
Kevin Algera: Ja die dikzakken leven niet lang hoor
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Overal snitches ik zie die snap wel 
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hahahaa
Gijs Cunnen: Sorry
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ziet er gezellig uit hoor!
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Willem faka
Willem Smits: Ja srry man
Wescel Manders: Lekkage
Kevin Algera: Was dat voor antwoord
Kevin Algera: We hebben t niet over je mam
Wescel Manders: Haha
Wescel Manders: Netjs
Kevin Algera: Wrm kwam je niet
Kevin Algera: Haha wtf bedoel je hier mee
Kevin Algera: Kan niet lekken ben geen  loodgieter
Kevin Algera: Maar als je lekt dan kan ik je met lood gieten
Kevin Algera: Als je lekt kan ik je met lood gieten
Kevin Algera: Heb n hoop mannen en een hoop dieven
Willem Smits: Had geen zin meer om om half 11 naar deurne te gaan
Kevin Algera: Ga huilen
Kevin Algera: Geins is er ooj
Willem Smits: Ik huil al
Kevin Algera: Ja vanwege je leven
Willem Smits: Nee
Kevin Algera: Mr nu ook vanwege de situatie
Willem Smits: Dat ik een geweldig feestje mis hoor
Kevin Algera: Ja in de broek van je ma
Gijs Cunnen: Ja het is hier heel gezellig hoor
Kevin Algera: Daar is geen eindtijd iig
Kevin Algera: Net zoveel bars als een vrachtwagenband
Kevin Algera: 1
Kevin Algera: 0
Kevin Algera: 1
Kevin Algera: Boerenjongens
Kevin Algera: Bj all day gap
Kevin Algera: Fsamalam
Gijs Cunnen: Famalarm
Kevin Algera: Knoeperdepoeper
Kevin Algera: Gnonkelspenkel
Koen: <Media omitted>
Koen: Zanger Bas m'n jongens
Koen: Het dak gaat eraf
Koen: Feesten als gekken!
Kevin Algera: Kankerbas noemen ze m ook wel
Koen: Schijt aan de muur schijt aan de wand
Kevin Algera: Wescels ma aan t stuur bloed aan de muur
Kevin Algera: Willems anus is niet puur hij sproeit bloed op de muur
Koen: Maar ja, zo is het leeeeeven h<e8>
Kevin Algera: Alleen maar lobi voor bas
Koen: <Media omitted>
Koen: Beter we nodigen Joey Martens uit voor oud en nieuw
Gijs Cunnen: Samen met zanger bae
Gijs Cunnen: Bas
Gijs Cunnen: En ben en ruurd
Kevin Algera: Zanger bae
Koen: Bas Bas Bas zanger bas Bas Bas zanger zanger bas Bas Bas
Kevin Algera: Wel goed dat je helft vd tijd hoofdletter vergeet
Kevin Algera: Dbl
Gijs Cunnen: Baeeeee
Kevin Algera: Godverdomme zou die gast zn warme penispap zo graag diep in mn gretige keeltje voelen he
Koen: Net als Thomas z'n vader h<e8>
Gijs Cunnen: O
Gijs Cunnen: Ok
Wescel Manders: Lekker man
Kevin Algera: Nee die wil ik voorin mn mond
Wescel Manders: Lekker man
Koen: Wescel hoe gaat het met make a wish?
Kevin Algera: Het is andersom dag
Kevin Algera: Wist je dat niet????
Wescel Manders: Huh
Wescel Manders: Lekker man
Kevin Algera: Hoe zat ben je
Kevin Algera: Haha
Wescel Manders: Idk
Wescel Manders: Henny challenge
Kevin Algera: Moet je henny in der droge kut neuken?
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Zie niet gap
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Stecks
Kevin Algera: Goeie kwali wel
Koen: Hahaha wexel hoe zat ben jij
Wescel Manders: Betere kwali krijg ik niet neven
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Niffos
Kevin Algera: Zo zat
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Dan de puni van henny?
Kevin Algera: Feit
Koen: <Media omitted>
Koen: Nee zo zat
Wescel Manders: Ja
Wescel Manders: Ze heet Mijke
Wescel Manders: Groetjes btw
Kevin Algera: Henny heet mijke?
Wescel Manders: Ja
Kevin Algera: Of die dikke gast op de bank?
Wescel Manders: Nee das Frenchie
Kevin Algera: Beef met frenchie gap
Kevin Algera: Maar het gaat om niks
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Oei een sticker van Kelfman2
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Pilsibahesj belt
Kevin Algera: Jij bent in overtreding
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Mooie nektabba wel
Gijs Cunnen: Ja
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Is dat je hond?
Koen: Hoe heet dat kut beest ook alweer?
Kevin Algera: Kanker
Koen: Ja idd
Koen: Kut beest
Kevin Algera: Anusebola
Kevin Algera: Choletara
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Lekker man
Kevin Algera: ???
Kevin Algera: Kechs???
Wescel Manders: Waar?
Kevin Algera: Weet nie?
Koen: Waar zijn die kechs?
Gijs Cunnen: Waar die kechs
Kevin Algera: Ewa sh8t
Kevin Algera: Ik ben hier
Kevin Algera: Waar die kechs??
Kevin Algera: Heb een table
Kevin Algera: Tabla
Kevin Algera: Met kankerdure fles
Kevin Algera: Mo<eb>t brut?
Kevin Algera: Gap
Kevin Algera: Fles duurder dan jou osso
Kevin Algera: Ben in club fox
Wescel Manders: Ben in FLUOR
Kevin Algera: Wescel??
Wescel Manders: Ofzo
Kevin Algera: Okto
Kevin Algera: Waar staan jullie
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Sta daar links ergens
Gijs Cunnen: Links achterin
Gijs Cunnen: Bij jan van hoek
Kevin Algera: Nee ja beetje midden ofzk
Gijs Cunnen: Oha
Gijs Cunnen: Oja
Kevin Algera: Cda zegmaar
Kevin Algera: Groenlinks cda
Kevin Algera: Gaan zo d66 sp
Kevin Algera: Bij de bar sgp cu
Wescel Manders: Lekker man
Kevin Algera: Kom ff ???
Wescel Manders: Zou niets te links gaan
Kevin Algera: Eej
Kevin Algera: Nee ja wel DENK
Kevin Algera: Mr niet vnl ofzo
Kevin Algera: Vieze fur
Gijs Cunnen: Vjeze furr
Kevin Algera: Vieze ferry??
Koen: Vieze furry
Kevin Algera: Geile curry
Kevin Algera: Peop met purry
Kevin Algera: Als ge t nie meer wit
Kevin Algera: Pur en kit
Gijs Cunnen: Komt t er dur
Gijs Cunnen: Gebruikte ge pur
Gijs Cunnen: Als ge t nie mir wit
Gijs Cunnen: Gebruikte ge kit
Kevin Algera: Vatte ge kit
Gijs Cunnen: Precies
Koen: Zo gaat dat dan h<e8>
Kevin Algera: Gijs weet je hoe de vrouw van stevie wonder er uit ziet?
Gijs Cunnen: Nee
Kevin Algera: Hij ook niet
Koen: Ik weet die van zanger bas wel
Kevin Algera: Opblaasbaar?
Koen: Steeds n ander
Koen: Macho dat ie is
Kevin Algera: Koriander?
Koen: Bas Bas Bas zanger bas bas bas
Kevin Algera: Incontinent hahaha broek vol plas
Koen: Kevin je bent zat
Koen: Net als wexelbtoruend
Kevin Algera: Rettekeket penispap vol kat
Koen: Kevin waarom gooi je je bier nou op de grond
Kevin Algera: Ja kankermongol
Koen: Liever een beetje pils dan helemaal geen pils!
Kevin Algera: Liever je zus dan je ma
Koen: Ja feit
Kevin Algera: Jij ook?
Koen: Zo gaan die dingen h<e8>
Koen: Yoram weet er alles van
Koen: Pik hier pik daar
Gijs Cunnen: Dat pikt ie niet
Kevin Algera: Liever mich lekker strak dan je ma met gemak?
Koen: Vraag t er zelf zou ik zeggen
Kevin Algera: Thx voor t pils overigens
Kevin Algera: Wat meot ik vragen
Kevin Algera: Of ze strak is?
Koen: Ja bijvoorbeeld
Kevin Algera: Ja wss niet
Kevin Algera: Mr boeie
Koen: Wederom Yoram weet er alles van
Kevin Algera: Liever een frikandel in de gang dan de hand aan de stang
Kevin Algera: Moet ik t yoram vragen?
Koen: Ja mag
Koen: @31622057072
Kevin Algera: Liever een knakworst in de hal dan een overvolle teelbal
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Goedemorgen
Yoram Carboex: Wat is de vraag?
Kevin Algera: Moeten we met oud en nieuw straks nog iets meenemen?
Kevin Algera: Qua pils of entertainment
Kevin Algera: Of wat je ook kan bedenken
Kevin Algera: Goede zin?!
Yoram Carboex: Dit idd
Yoram Carboex: Pils zal ik wel verzorgen
Yoram Carboex: Entertainment mag best
Koen: Beter je nodigt zanger Bas uit
Yoram Carboex: Jullie zorgden voor de entertainment toch?
Kevin Algera: ZANGER BAS BAS BAS ZANGER BAS ZANGER ZANGER BAS BAS BAS ZANGER BAS
Kevin Algera: En wat sterker smikkelwaar?
Michiel Arts: Of voer
Thijs van der Putten: Thee?
Wescel Manders: Henny?
Yoram Carboex: Ik was allee van plan ook wat proostdrankjes voor 2019 te halen, maar neem maar sterke drank mee als jullie zin hebben
Gijs Cunnen: En vuurwerk?
Yoram Carboex: Fl<fc>gel e.d.
Gijs Cunnen: Poh
Wescel Manders: Flugel?
Kevin Algera: Inclusief droge kut?
Wescel Manders: Niet te hard he
Wescel Manders: Huh
Kevin Algera: Huh
Yoram Carboex: Ik was niet van plan om daar mn geld aan te verspillen, maar neem maar mee als jullie willen
Wescel Manders: Waar hedde gij het dan weer over Kelf
Kevin Algera: Wefheusvel hoe zat was je gister
Wescel Manders: Net zo zat als Geiz
Yoram Carboex: Ja ik zal voor thee en halalfrikandelletjes zorgen
Yoram Carboex: Voor ieder wat wils
Thijs van der Putten: Kan ik zelf ook wel, wil geen last zijn
Yoram Carboex: Kun je toch gewoon bij de super krijgen? Moet toch andere dingen kopen dus is geen moeite
Yoram Carboex: Koen je mag je moeder trouwens ook wel weer appelbeignets laten bakkrn
Yoram Carboex: Die waren goeie
Kevin Algera: Mr niet van die oliebollen die je tijdens rellen naar ibahesj kan gooien
Kevin Algera: Plausibel
Kevin Algera: Maar toch niet
Wescel Manders: Was Geiz nog zatter?
Kevin Algera: Gast
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Keerl
Wescel Manders:   
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Haha ik zal kijken wat ik kan regelen
Kevin Algera: Geins
Kevin Algera: https://youtu.be/UhjFW1SZ1z4
Gijs Cunnen: Goed interview
Gijs Cunnen: Kwaliteitief ook prima
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Goed kerst!
Gijs Cunnen: Insgelijks!
Koen: https://youtu.be/DRAHjyF7mAw
Koen: De legende
Koen: Deze komt in de app natuurlijk
Thijs van der Putten: Vgm iedere zanger die "zanger" of iedere rapper die "rapper" in z'n artiestennaam heeft is gewoon pauper
Gijs Cunnen: Behalve zanger bas
Thijs van der Putten: Tsja
Koen: Zanger Bas is wel goeie hoor
Kevin Algera: Zanger bas bas bas
Thijs van der Putten: Jezus die kerel met die trommel kan pas niks
Kevin Algera: https://youtu.be/ttNGkRg8eTc
Koen: Waarom ligt ie nou op de grond in een crackpand
Kevin Algera: Het is een nacht die je normaal alleen in films ziet
Koen: Weet niet welke films hij kijkt
Kevin Algera: Maar de film was een skeere duitse porno
Koen: Ah ja dat heb je soms he
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Hee die jongen komt me bekend voor 
Thijs van der Putten: Je baard is wel duidelijk te zien nu
Kevin Algera: Hij wordt ook moslim hoorde ik 
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Hangt een beetje af van het licht
Koen: Goeie wel deze. Precies hoe gijs eruit ziet
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Gijs op de uitkijk 
Koen: Gijs gebruik je uitschuitnek anders
Gijs Cunnen: Nee ik wilde niet op de foto
Gijs Cunnen: Daarom deed ik zo
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Wat n vies snorretje
Kevin Algera: Maar wel dikke steck
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Fijne feestdagen! 
Yoram Carboex: Veel vreetplezier idd
Willem Smits: Fijne kerst allemaal!
Koen: Een zalig kerstfeest, mijn jongens 
Michiel Arts: Fijne feestdagen!
Thomas Bardoel: Fijne kerst hoor!
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Dit kreeg ik van mn tante 
Gijs Cunnen: Mooi hoor
Yoram Carboex: Zo zo
Yoram Carboex: Wordt je bijna emotioneel van, zo mooi
Yoram Carboex: En van gils zou me weer eens willen neersteken
Kevin Algera: Heh
Yoram Carboex: T
Kevin Algera: Ah
Kevin Algera: SCHAAM JE!!
Koen: Terecht wel hoor
Wescel Manders: Fijne feestdagen mn jongens!
Yoram Carboex: Ik denk dat jullie er al op rekenden, maar jullie kunnen met oud op nieuw blijven pitten
Koen: Heel gezellig hoor, Yoram!
Koen: Mag Willem ook blijven slapen?
Koen: Of alleen als ie braaf is?
Yoram Carboex: Kan de app daar geen antwoord op geven?
Koen: <Media omitted>
Willem Smits: Jammer hoor. Kom ik a.s. maandag niet
Kevin Algera: Alles om de app tevreden te houden
Kevin Algera: Pakken we weer de befaamde trein trouwens mn jongens?
Koen: Sprinter naar Geldermalsen?
Kevin Algera: Woont yoram in geldermalsen?
Yoram Carboex: Niet dat ik weet
Thijs van der Putten: Yoram woont in Duitsland
Koen: Ach ja bedoelde de verkeerde befaamde trein
Koen: Denken jullie dat Ali er ook bij is dit jaar?
Thijs van der Putten: Zou kunnen he
Thijs van der Putten: Ik bereid me er op voor
Koen: Vond je vorige keer ook al aardig voorbereid
Kevin Algera: Haha
Koen: Willem je moet wel je Ali stem voorbereiden
Koen: Ga maar vast oefenen
Willem Smits: Willem mocht niet komen van de app
Kevin Algera: Neem de ali stem dan op
Kevin Algera: En stuur die door
Willem Smits: Zal ik doen
Koen: Ali komt toch wel?
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: Nee mr niemand had t over een heleboel ali
Kevin Algera: Een klein beetje ali mag mss wel
Kevin Algera: En wie moet anders t pils verzameln willem?
Thijs van der Putten: Ali mist de trein tenminste niet
Koen: De pilllsverzamelaaaar
Koen: Willems telefoon ook niet
Kevin Algera: Ge wit t nie
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Mooie app wel
Koen: Hij is niet dbl proof
Kevin Algera: Jonge zo opende im m
Kevin Algera: Ik m
Koen: Stond toch ook in de patch notes
Koen: _nieuwe bugs ge<ef>ntroduceerd_
Kevin Algera: De app is kut en werkt niet?
Kevin Algera: Ah
Koen: T is geen bug het is een feature
Kevin Algera: Noemen we dat zo tegenwoordig
Koen: Ja kijk, nu krijg je zelfs al bij het opstarten een extra feestelijk kleurtje om deze heugelijke tijd te vieren, zelfs met een extra verrassend verrassingseffect!
Kevin Algera: Een verrassend verrassingseffect?
Koen: Een verwacht verrassingseffect zou niet zo leuk zijn
Kevin Algera: En gewoon een verrassingseffect?
Koen: Die is ook verrassend
Koen: Maar dit is een *extra* verrassend verrassingseffect
Kevin Algera: Hmmkeej
Kevin Algera: Mr nu heb je t verklapt
Koen: Nee je bent er zelf achtergekomen
Koen: Het was vast een ware verrassing!!
Kevin Algera: Ah
Kevin Algera: Mijn ogen zijn geopend
Kevin Algera: Dus ik kan nu je bericht lezen
Kevin Algera: Ah
Kevin Algera: Nu zijn mijn ogen wederom geopend maar reeds metaforisch
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Oppassen voor uv straling natuurlijk
Koen: Uiteraard
Kevin Algera: Penispaard
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: ZZiek
Koen: Strijder is die jongen
Koen: Altijd op de uitkijk
Kevin Algera: Money op de agenda
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Yoram Carboex: Gaat iedereen behalve thijs aan de zuip? Dan weet ik hoeveel pils ik moet gaan inslaan
Kevin Algera: Smikkelsmikkel
Yoram Carboex: En komt iedereen <fc>berhaupt?
Kevin Algera: Haal alcoholvrij pils voor thijs
Yoram Carboex: @31642563637 vind je dat te zuipen?
Thijs van der Putten: Doe maar niet
Thijs van der Putten: Heb liever koffie of fris sws
Yoram Carboex: Oki, dat hebben we wel
Thijs van der Putten: Dankuzeer
Kevin Algera: Willem kwam niet hoorde ii
Kevin Algera: Maar ali mss wel
Kevin Algera: Weet niet of die evenveel drinkt
Willem Smits: Ik wil wel komen en ali ook. Maar het mag niet van de app
Yoram Carboex: Nee dan houdt het wel op ja
Kevin Algera: Houdt t app
Kevin Algera: Ahaha
Yoram Carboex: Misschien als er nog een update voor nieuwjaar komt heb je meer geluk
Kevin Algera: Mag koen geen vakantie?
Yoram Carboex: Maandag is gewoon werkdag pik
Kevin Algera: Hee koen mss kan je geiz aannemen als stagiair
Koen: Is wel onbetaald dan
Kevin Algera: Ja sws
Kevin Algera: Haha alsof iemand gaat betalen voor die dbl
Koen: Hij is nog te onstabiel om vrij te geven helaas
Kevin Algera: Mss krijg je subsidie ofzo
Kevin Algera: Willem of de app?
Koen: Oh ja voor het aannemen van een gehandicapte werknemer haha
Koen: Uh beide denk ik
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Lastig
Koen: Tja dat is heel het leven he
Michiel Arts: Ik drink ook geen alcohol
Michiel Arts: Ik rijd
Gijs Cunnen: Ja staat sws goed op mn cv 
Gijs Cunnen: App developer bij koen niemeijejejeiejer
Koen: Beter een beetje stage dan helemaal geen stage he
Gijs Cunnen: Precies!
Wescel Manders: Ik ben erbij 
Wescel Manders: Hoe gaan we naar Yorm toe btw?
Wescel Manders: Met de trein?
Wescel Manders: En welk alternatief smikkelwaar naast pilseners wil men halen
Koen: Lijkt me wel
Gijs Cunnen: Wodka ofzo?
Gijs Cunnen: Flugel mss zelfs
Wescel Manders: Kan
Wescel Manders: Die vanille wodka van absolut is wel nice
Wescel Manders: En weer die 1,5L fles malibu misschien
Gijs Cunnen: Ook wel lekker ja
Wescel Manders: En eventueel speciaalbiertjes? 
Willem Smits: Las dat op oudjaarsdag treinen maar rijden tot 8 uur en op nieuwjaarsdag er minder treinen rijden
Koen: Dat is altijd zo met oud en nieuw
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Laatste trein van Deurne naar Tegelen is om 19:35
Koen: Naar Blerick nog wel een uur later
Yoram Carboex: Maakt niet zoveel uit hoe laat jullie komen
Kevin Algera: Daar hebben we nie zoveel aan
Koen: Vorige keer zijn we ook naar Blerick gegaan toch?
Wescel Manders: Naar Venlo centraal vgm?
Wescel Manders: En toen had Yoram ons opgehaald
Kevin Algera: Ja venlo toch gwn
Koen: Oh zo ook kunnen
Kevin Algera: Maar blerick is mss net zover voor yorrie,
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Gaan we samui sam stijl achterin?
Yoram Carboex: Ja is net zo ver
Yoram Carboex: Hoeveel man zijn er met de trein?
Kevin Algera: Ik denk iedereen behalve michiel
Kevin Algera: Dus 7
Kevin Algera: Tenzij je zelf met de trein komt
Yoram Carboex: Kan @31623278456 dan misschien ook taxi spelen? 
Kevin Algera: Oja das ook wel handig
Kevin Algera: Hoeven we niet samuisam te gaan
Wescel Manders: Maar in Tegelen is ook een station toch
Wescel Manders: Of is dat ver van Yoram af
Thijs van der Putten: Nou
Thijs van der Putten: Geen idee
Thijs van der Putten: Maar er is wel een station
Wescel Manders: Ja de trein is om 20:07 in Tegelen
Wescel Manders: Op oudjaarsdag
Wescel Manders: Als het niet al te ver lopen is, dan is dat ook best een optie
Thijs van der Putten: Das zo'n dieselding
Thijs van der Putten: Van _arriva_
Wescel Manders: Ja laatste stuk met Arriva idd
Wescel Manders: Maar ov is daar wel geldig dus dikke prima
Yoram Carboex: Is 20 min lopen
Yoram Carboex: Maar naar tegelen kan ik ook wel twee keer rijden
Wescel Manders: Opzich
Wescel Manders: Dat is wel een goeie
Kevin Algera: Als michiel ook rijdt hoeft da nie toch
Yoram Carboex: Klopr
Yoram Carboex: <Media omitted>
Yoram Carboex: Dat jullie het weten
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Haha
Gijs Cunnen: Sow weer een mooie van de fotoshopkoning
Gijs Cunnen: Iemand nog zin om vnv te pilzen trouwens?
Gijs Cunnen: Laatste weekend dat dat kan dit jaar 
Kevin Algera: Vier jij wel kerst eigenlijk? 
Thijs van der Putten: M'n familie
Kevin Algera: Ja niet dat ik heel betrokken ben met t religieuze aspect van kerst
Kevin Algera: Sorry gijs
Kevin Algera: Maar dacht mss vier je t nie
Kevin Algera: Uit principe ofzo
Koen: Haha zat me dit ook al af te vragen maar aangezien hij de eerste was die het zei ging er uit vanuit dat ie het in enige mate wel vierde
Kevin Algera: Oja
Kevin Algera: Zo erg stalk ik niet
Kevin Algera: Mr hij zei wel feestdagen en niet kerstmis
Koen: Moslims hebben geen feestdagen deze tijd van het jaar toch?
Kevin Algera: Koen elke dag is een feestje
Kevin Algera: Maar je moet zelf de ongelovigen ophangen
Kevin Algera: Slingers*
Kevin Algera: Sry autocorrect
Koen: Geen probleem kam gebeuten
Thijs van der Putten: Nee ik zei idd wel bewust feestdagen
Koen: Mss beetje domme vraag maar is het voor moslims over 2 dagen ook oud en nieuw?
Thijs van der Putten: We hebben wel een eigen kalender in principe
Gijs Cunnen: Domme vragen bestaan niet koen
Thijs van der Putten: Maar dat zie ik meer als een kalender voor religieuze dingen
Thijs van der Putten: Loopt niet echt synchroon met de westerse kalender
Koen: Nee maar domme mensen wel HAHAHAHA
Koen: Ah zo
Koen: Dus er zijn eigenlijk helemaal geen feestdagen dezer dagen?
Thijs van der Putten: Dat bepaald bijvoorbeeld wanneer het offerfeest en ramadan gevierd worden
Thijs van der Putten: Misschien wel, maar dan geen bekende waar ik me van bewust ben
Kevin Algera: Als de geit rijp is?
Thijs van der Putten: Nee heeft met de stand van de maan te maken
Kevin Algera: Ze tellen ook vanaf mohammed toch?
Kevin Algera: Qua jaren
Michiel Arts: Ok
Thijs van der Putten: Tsja niet de geboorte nee
Kevin Algera: Ah ja toen ie verhuisde
Kevin Algera: Morge ff smikkelsap chosselen dan?
Kevin Algera: Wie meld zich aan
Gijs Cunnen: Ik kan morgen kijken wat ze allemaal bij de attent hebben
Kevin Algera: Haha wss nie vee
Kevin Algera: L
Wescel Manders: Ik kan wel ff meekijken
Wescel Manders: Morgen gratis trein toch
Kevin Algera: Week ov wel
Wescel Manders: Kan anders ook wel met de auto
Wescel Manders: Ja dikke priem
Wescel Manders: Jij verzorgde alles pils en eten verder @31622057072?
Kevin Algera: Als er waggie beschikbaar is wil ik ook wel mee
Kevin Algera: Mr ik heb geen ov 
Kevin Algera: Want heb weekebd
Wescel Manders: Ja maar je zit in Deurne toch
Wescel Manders: Of tillie
Yoram Carboex: Jep
Kevin Algera: Deurne ja
Wescel Manders: Toppie
Wescel Manders: Ja in Deurne zit genoeg waar we kunnen halen
Kevin Algera: Wijnhuis
Kevin Algera: 10 tot 6 open gwn
Kevin Algera: Dus kan wel
Yoram Carboex: Hoeveel sterke drank zijn jullie van plan te halen?
Yoram Carboex: Dan heb ik een indicatie hoeveel pils ik moet halen
Kevin Algera: Nie zoveel
Kevin Algera: 1 fles de man ofzo
Yoram Carboex: Jullie moeten trouwens wel matje enzo meenemen
Yoram Carboex: Of op de grond slapen, kan ook
Kevin Algera: Moet t matje niet op de grond dan? 
Kevin Algera: Nee mr euh nie super veel
Kevin Algera: Welk jaar zaten wij op t willibrord? 
Yoram Carboex: Tm 2014 volgens mij
Kevin Algera: Vanaf 2008 dan?
Yoram Carboex: Ja volgens mij wel
Kevin Algera: De elite die het in 6 jaar haalde dan
Yoram Carboex: Ja de rest is geen vermelding waard
Yoram Carboex: Losers
Thijs van der Putten: Volgens mijn oude stageplek hebben ze in Tegelen goede friet
Thijs van der Putten: Klopt dat?
Yoram Carboex: Uh
Yoram Carboex: Wel prima, maar wist niet dat het speciaal was
Kevin Algera: Tis geen franske iig
Kevin Algera: Waar zijn die kechs
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Waar zijn ze?!??
Koen: Buiten op straat
Koen: T zijn kechs h<e8>
Kevin Algera: Ah ja
Kevin Algera: Klopt
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Haha was benieuwd of iemand dat zou zien
Koen: Het elastiekje van m'n slof is stuk dus die moest ik even aan elkaar knopej
Gijs Cunnen: Hahaha oja dat heb je ooit
Kevin Algera: Das mss wel t meest gaye wat ik in tijden gezien heb
Koen: Maar ja, zo is het leeeeeven h<e8>
Koen: Volgens de app niet
Koen: Moet dat er ook in?
Kevin Algera: In de app
Kevin Algera: ?
Koen: Uhh hoe jij het opvat daar moet ie in
Kevin Algera: De cloaca?
Koen: Ja moet ie daar in?
Koen: Lekker gesprek dit wel
Kevin Algera: Waar zijn die kechs trouwens
Gijs Cunnen: Yoram heb jij een pomp voor een luchtbed?
Yoram Carboex: Denk het niet, zal mn pa ff vragen
Kevin Algera: https://www.nu.nl/binnenland/5657687/politie
Kevin Algera: Fijne buurt 
Yoram Carboex: Venlo valt mee hoor
Yoram Carboex: Blerick is wel ghetto
Kevin Algera: Blerick noord
Yoram Carboex: Helaas niet
Yoram Carboex: Vastenavondkamp jwz
Kevin Algera: Geen idee
Gijs Cunnen: Ik kan een pomp meenemen, hij is wel groot
Yoram Carboex: Kan iemand misschien boxje meenemen ofzo? Ik heb niks namelijk
Wescel Manders: Ja ik kan de mijne wel meenemen
Thomas Bardoel: Ik ga met de auto en neem wolm en gras mee
Thijs van der Putten: Ik kan wel blokfluit meenemen
Kevin Algera: Als iemand een gitaar met 3 snaren heeft bied ik me ook aan
Gijs Cunnen: En een koebel voor wescel 
Wescel Manders: Ja anders is het niet compleet he
Kevin Algera: We hebben 2 flessen yorrie
Kevin Algera: Hoeveel pils heb je? 
Kevin Algera: *
Yoram Carboex: Geen flugel toch? Want dan kom je hier niet binnen
Koen: Moet ik de app updaten??
Yoram Carboex: Heb 2,5 kratje
Kevin Algera: Per persoon.
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Sws
Yoram Carboex: Nee per ledemaat
Koen: Ntjs
Yoram Carboex: Maar heb lekkere amstel
Kevin Algera: Serieus? 
Yoram Carboex: Was goedkoopst
Kevin Algera: Gast 
Yoram Carboex: Ja het was of lays chips en coca cola en amstel, of pauperchips en paupercola en goed bier
Wescel Manders: Wat
Wescel Manders: Amstel?
Thijs van der Putten: Jeempig
Thijs van der Putten: Dankjewel Yorm voor al het harde werk
Wescel Manders: Maarre Geiz neemt dus luchtbedpomp mee?
Koen: Elektrische of ledemaat?
Gijs Cunnen: Ik neem een ledemaatpomp mee ja
Koen: Kut geins
Gijs Cunnen: Ja neem dr dan zelf een mee
Gijs Cunnen: Wel zon goeie pomp dus is nie zoveel werk
Koen: Een nekpomp zeker
Kevin Algera: Ik neem je ma mee
Koen: Kost jou nauwelijks moeite
Kevin Algera: Dan knalt t luchtbed meteen
Kevin Algera: Daar kan ie alleen zn eigen nekkussen mee oppompen
Kevin Algera: Mss kan thijs trouwens de luchtbedden opblazen?
Gijs Cunnen: Wij betalen gwn mee trouwens hoor
Gijs Cunnen: Ik tenminste 
Kevin Algera: Heuj gratis pils van geins
Koen: Dankjewel gijs!
Koen: Heel aardig van je hoor!
Koen: !!!!
Gijs Cunnen: Vooral van yoram hoor!!
Wescel Manders: Ledemaatpomp?
Wescel Manders: Ik neem wel een elektrische pomp mee dan
Wescel Manders: Mss makkelijker
Koen: Ntjs
Kevin Algera: Penispomp?
Wescel Manders: Zoiets
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: De hurricane 1
Wescel Manders:   
Koen: Poh da's wel een hele snelle hoor
Koen: Van leeg tot vol in 0.6 seconde
Wescel Manders: Zoiets
Wescel Manders: Misschien nog wel sneller
Wescel Manders: Welke trein pakken we? Die van 19:35 in Deurne?
Yoram Carboex: Lol
Wescel Manders: 19:35 Deurne 20:07 Tegelen
Wescel Manders: Is dat dan
Kevin Algera: Kan yoram ons nie makkelijker in venlo ophalen?
Koen: Moeten we naar tegelen of Venlo?
Koen: Idd
Wescel Manders: Ja we zijn dan om 8 uur in Venlo
Wescel Manders: Met diezelfde trein
Yoram Carboex: Ja jullie zitten toch in die trein omdat jullie in blerick overstappen
Yoram Carboex: Mochten jullie de overstap missen haal ik jullie wel op
Kevin Algera: Blerick overstappen
Kevin Algera: M
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Trein van deurne naar venlo?
Yoram Carboex: Ja, want ns rijdt zo laat niet tot venlo schijnbaar
Kevin Algera: 8 uur wel?
Koen: Deurne 20:35
Yoram Carboex: Ow ja geen idee dan
Koen: Als het voor jou niet uitmaakt kunnen we net zo goed naar venlo
Yoram Carboex: Mij maakt het niks uit
Yoram Carboex: Kan jullie veiligheid niet garanderen bij mij in de auto
Yoram Carboex: Maar beetje risico maakt het leven leuk
Koen: Je hebt iig zelfkennis
Koen: Dood gaan we allemaal
Kevin Algera: Da weten wr
Kevin Algera: Hihi
Kevin Algera: Met hoeveel zijn we
Kevin Algera: In de trein
Kevin Algera: 4?
Kevin Algera: Dan passen we wel in 1 auto
Thijs van der Putten: 1
Kevin Algera: 1 trein?
Thijs van der Putten: Nee ik dacht ik begin met tellen
Kevin Algera: Nee ja ik jij koen wecrdhel
Koen: Yoram je hebt toch wel oliebollen trouwens?
Yoram Carboex: Wel weinig
Yoram Carboex: Had er meer moeten halen denk ik
Yoram Carboex: Ik heb wel kiwi's
Willem Smits: Ik neem er nog wel een aantal mee
Yoram Carboex: Jij mag niet komen
Willem Smits: Ali dan
Kevin Algera: Alibollen?
Gijs Cunnen: Ik heb nog garnalenchips uit thailand, neem die ook wel mee 
Kevin Algera: Algemene chimpies?
Gijs Cunnen: Haha jazeket
Yoram Carboex: Gadverdamme
Yoram Carboex: Met die vuile dingen kom je er echt niet in hoor
Gijs Cunnen: Ow
Gijs Cunnen: Dan eet ik ze zelf wel op
Kevin Algera: Nee neem mr
Kevin Algera: Mee
Koen: Lkkr wolm
Wescel Manders: Welke trein pakken we dan?
Wescel Manders: Naar Venlo
Kevin Algera: Joa
Kevin Algera: 1935 in deurne
Kevin Algera: Als iedereen die haalt
Koen: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: Een halfuurtje later zou ik wel appreci<eb>ren trouwens
Gijs Cunnen:  lekker hoor!
Thijs van der Putten: Is wel de laatste trein meteen dan
Koen: Nee een na laatste
Koen: Naar Venlo dan
Michiel Arts: Ik kan ook mensen ophalen
Koen: Want om 19.35 kan ik niet garanderen dat de applebeignets ook meekomen
Michiel Arts: Ik kan prima om 20:07 in venlo staan
Koen: En zonder mag ik niet binnenkomen denk ik 
Koen: Lekker man
Koen: Jij denkt zeker aan de appelbeignets
Koen: Heel verstandig
Michiel Arts: En aan jullie 
Kevin Algera: Nee 2007 is als we om 1935 naar tegelen gaan haha
Kevin Algera: Als we om 2005 naar venlo gaan zijn we 2028 in venlo
Koen: 
Kevin Algera: Alleen maar lobi
Koen: Dit idd
Thijs van der Putten: Dat is toch dezelfde trein
Kevin Algera: Doen we dat dan?
Kevin Algera: Is idd de 1 na laatste trein
Thijs van der Putten: 2007 in Venlo
Thijs van der Putten: En 1935 in Deurne
Kevin Algera: Nee
Kevin Algera: Die is naar tegelen
Kevin Algera: En als we halfuur later pakken zijn we 2028 in venlo
Koen: Reisadvies van Deurne naar Venlo.


Koen: Deze thijns
Wescel Manders: Prima
Thijs van der Putten: Okay
Yoram Carboex: Dan haal ik jullie wel op
Michiel Arts: Gaat dat in 1 auto?
Yoram Carboex: Ja, ze zijn met zn vieren
Michiel Arts: Ok, dan kom ik iets na half 9
Thijs van der Putten: Ik hoop dat jullie de trein niet missen!!!
Koen: Ey Willem Ali zit bij ons in de trein
Koen: Moet je anders ff bellen
Koen: <Media omitted>
Koen: Naam: 2019 editie



Kerst is voorbij. De kerstman is vertrokken (en de verlichting ook).
Gijs z'n euma spreuk verbeterd.
Kelfstick's spreuk ont
Aanpassen van de kleuren (iets) beter laten werken
Een nieuw menu toevoegd voor makkelijkere navigatie
Nieuwe liedjes
Meer beledigingen toegevoegd.
Nieuwe geluiden toegevoegd aan het soundboard
Wat bugs opgelost
Nieuwe bugs toegevoegd
Kevin Algera: Waat zijn die kechs
Wescel Manders: Kechs overal
Kevin Algera: https://youtu.be/W9ZLkKtDWU4
Gijs Cunnen: Stuur nog ff de tekst
Kevin Algera: Hoor er spijt van te hebben maar morge doe ikt weer
Gijs Cunnen: Half 7 in de ochtend
Koen: Iedereen nog ?
Wescel Manders: Neuh
Koen: Ben je boven aan t chollen
Koen: Moet je eens naast Willem gaan liggen anders
Koen: Is lachen
Wescel Manders: Jazekers
Koen: Ik vind t een wonder dat die jongen nog leeft
Wescel Manders: En dat klinkt niet heel aantrekkelijk moet ik zeggen
Wescel Manders: Hoezo dat dan?
Koen: Hij ademt niet normaal hard met random stops en gekke geluiden er tussen
Koen: Manmanman had m vaker moet slaan
Wescel Manders: Klinkt niet heel gezond nee, lol
Koen: Het feest is beneden alweer begonnen trouwens
Koen: Ik heb zanger Bas vast uitgenodigd voor straks
Wescel Manders: Dan zullen Thomas en ik zo wel naar beneden gaan hoor!
Koen: Dat vind ik heel gezellig hoor!!
Thijs van der Putten: Heee
Thijs van der Putten: Raad eens wie wakker zijn
Koen: Jij?
Thijs van der Putten: Onder andere
Koen: De rest ook dan?
Koen: Hoorde Gijs z'n bed net nog druppelen
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Ik vond het heel gezellig hoor!!
Gijs Cunnen: Ja ik ook hoor!
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: 
Kevin Algera: Was je nog thijsgekomen thuis?
Kevin Algera: Achterop de vespa 
Thijs van der Putten: Jazeker
Thijs van der Putten: Maar dan niet op de vespa
Thijs van der Putten: Kreeg een lift van wescels vader
Kevin Algera: Ah ntjs
Kevin Algera: Gunner is t ook
Yoram Carboex: In ruil voor een pijpbeurt?
Thijs van der Putten: Nee voor niks!
Kevin Algera: Mss van cofocomo wel
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen:  ik snap hem eigenlijk niet
Kevin Algera: Gap
Kevin Algera: Hoe dbl ben jij?
Kevin Algera: Denk es ff na
Kevin Algera: Wat is een program?
Koen: Neem aan de je een computerprogramma bedoelt
Kevin Algera: Nee
Koen: Wat dan
Kevin Algera: Ja een boekje waarop de planning staat zegmaar
Kevin Algera: Bij een concert ofzo
Kevin Algera: Of een optreden
Kevin Algera: 1845 tot 1930 penispap, 1930 tot 1945 pauze 1945 tot 2030 penispapvoortzetting
Kevin Algera: Zoiets zegmaar
Koen: Heet dat niet gewoon programma in het Nederlands?
Gijs Cunnen: Het is een oud nederlandsche spreuk koen
Gijs Cunnen: Nooit gehoord?
Koen: Neen
Kevin Algera: Jij begint over een computerprogramma dbl
Thijs van der Putten: Koen je kan echt niks
Kevin Algera: Snap je hem nu wel?
Koen: Ja
Kevin Algera: Vertel
Koen: Dat je niet van tevoren weet hoe het leven gaat lopen
Koen: Maar ik zat eigenlijk een diepere betekenis te zoeken die op de app sloeg of zo
Koen: En niet dat je een random spreuk stuurde
Kevin Algera: Ik zei wel gwn nieuwe spreuk
Koen: Er staan geen spreuken in de app zonder bron
Koen: Of iig zonder meme
Koen: Dus ja dacht er zal vast nog een meme aan zitten die ik even mis
Koen: Maar helaas
Koen: Bij een concert heet het overigens gewoon programma
Koen: 30 jaar geleden of meer program
Kevin Algera: 30 jaar geleden was je ma nog jong
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Eerste alweer binnen?
Gijs Cunnen: Ik heb geen nieuwsbrief
Gijs Cunnen: Maar ik ga er ook vanuit dat kelf zichzelf aan heeft gemeld
Koen: Denk ik ook maar vanwege je enthousiasme heb ik jou ook maar op gegeven
Koen: Ik hoop dat je er blij mee bent!!
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Wel bevestigen, hoor!
Gijs Cunnen: Al lang gedaan natuurlijk!
Kevin Algera: Binnenkort krijg je m wss ahaha
Gijs Cunnen: Spannend
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Waarom is de vodka uit hollabd trouwebs?
Kevin Algera: Hollabd
Kevin Algera: Holland
Gijs Cunnen: Goeie vraag
Kevin Algera: Mss is t echt joel beukers vodka 
Gijs Cunnen: Oh die v2 bedoel je
Wescel Manders: Ja welke vodka anders Geinige Geins
Gijs Cunnen: Haha ja weet ik nie, dacht eerst dat t een hint naar die nieuwsbrief was ofzo
Kevin Algera: Nee die in van intratuin venray
Kevin Algera: Wel geimporteerd stond erop 
Kevin Algera: Mss uit hollandaise saus
Kevin Algera: Volgens mij net chingchongcheung gespot op t station 
Koen: 
Koen: In chillburg of deurne?
Kevin Algera: Tilstad
Kevin Algera: Mr hij ging naar de trein toe
Kevin Algera: Dus mss isie nu in deurne
Kevin Algera: Of hij heeft de transmongolie express en zit in china over n week 
Koen: Ik kwam Cheung wel een keer op station Deurne tegen
Koen: Al weet ik niet zeker of hij het was of een andere Chinees
Kevin Algera: Of een japanner
Kevin Algera: Of een koreaan
Koen: Of een lookalike van cheung omdat Xi ons niet wil laten merken dat cheung ergens ligt te creperen in een Chinese gevangenis 
Kevin Algera: Is neit elke sjinees een lookalike?
Koen:  vandaar dat ik het niet zeker weet
Kevin Algera: Hmm
Yoram Carboex: Thaise koning in mei gekroond, na 2,5 jaar
Yoram Carboex: Dat wordt groot feest jongens!
Kevin Algera: Haha huh ze worden al sinds 2014 door t leger bestuurd
Kevin Algera: Mr er komen in februari wel verkiezingen
Yoram Carboex: Ja 'verkiezingen'
Koen: M'n jongens*
Kevin Algera: 'Februari'
Kevin Algera: Heee kijk gijs!
Kevin Algera: Een foto van de koning!
Gijs Cunnen: Heee!
Gijs Cunnen: Bijzijn is meemaken
Kevin Algera: Wanneer komt gijs zn grote feest?? 
Gijs Cunnen: Mss wel in 'februari'
Wescel Manders: Gaan we dit jaar<U+00A0>in de zomer ook weer op vakantie saampjens?
Kevin Algera: Jij was er niet bij hoor vorige x 
Wescel Manders: Feit
Wescel Manders: Maar dit jaar heb ik met mn ouders nog niks gepland
Wescel Manders: Dus kunnen we mooi dit plannen
Koen: Even snel weekje Belgi<eb> boeken dan
Kevin Algera: Snelsnel
Wescel Manders: Ik heb een voorkeur voor Groningen eigenlijk!
Kevin Algera: Nee das te ver
Thomas Bardoel: Geldermalsen kan ook altijd
Wescel Manders: Geldermalsen is wel een leuke middenweg
Wescel Manders: Daar kan ik me ook wel in vinden
Gijs Cunnen: Best een goed idee ja
Gijs Cunnen: Lekker backpacken in geldermalsen
Kevin Algera: Mss kun jij in geldermalsen je back houden?
Gijs Cunnen: Mss komen de hou je backstreetboys ook
Koen: Pakjebackstreetboys
Kevin Algera: Pak je street back boys
Koen: <Media omitted>
Koen: Hoe heet deze beer Willem?
Kevin Algera: Brul
Gijs Cunnen: Over beeeren gesproken
Gijs Cunnen: Vnv pils?
Kevin Algera: Ik ben niet aanwezig helaas
Gijs Cunnen: Jammer hoor!
Koen: Ik kan vanavond helaas ook niet!
Koen: Erg jammer hoor!!
Kevin Algera: Koen hij negeert je
Kevin Algera: Zou nie pikke
Willem Smits: IJsbeer @31618708422
Kevin Algera: Nee een blauwe beer
Willem Smits: Blauwbeer?
Koen: Nee een blauwe witte beer
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Rustaaaagh
Koen: Als we gaan ski<eb>n kan er dan iemand door de week?
Koen: Mss vrijdag of zo?
Gijs Cunnen: Jah ik heb wel tijd dan denk ik 
Gijs Cunnen: Vanaf 1 februari niet meer
Koen: Of juist wel vanaf dan 
Koen: Oh nee dan zou je meteen aan een stage beginnen 
Gijs Cunnen: Haha uhu
Gijs Cunnen: Maar das niet nodig
Koen: Uhu
Koen: Thijsmans hoe zit het eigenlijk met plan Korea?
Thijs van der Putten: Het plan Korea gaat niet door, helaasch. Maar! Wellicht gaan we later een keertje alsnog :)
Koen: Oh jammer!
Koen: Ach, Korea staat er volgende maand ook nog
Koen: Denk ik
Thijs van der Putten: Ja dat hopen we idd
Koen: Ga je anders volgende week mee ski<eb>n
Koen: Niks beters dan geinz op zn bek zien gaan toch
Thijs van der Putten: Ligt een beetje aan de kosten
Thijs van der Putten: En welke dag
Koen: <U+0080>35 of <U+0080>42 afhankelijk van de dag incl eten en drinken de hele dag
Koen: En ik maak nu een datumprikker aan
Koen: https://datumprikker.nl/pvxdyqrnr24548wc
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7600017/ea51c11d
Gijs Cunnen: Wtfff
Gijs Cunnen: Yeah lets go
Kevin Algera: Geinz 2x op zn bek zien gaan 
Koen: Ja goed punt idd
Koen: Of 3x
Koen: Goed op z'n nek zien gaan
Kevin Algera: Of 4x
Gijs Cunnen: 4x!
Gijs Cunnen: Zal vast wel een aantal keer gebeuren ja
Kevin Algera: Hihihi
Kevin Algera: Zorgen we wel voor
Kevin Algera: Wie zijn er allemaal voornemens te participeren trouwens?
Kevin Algera: Of was dat al bekend
Yoram Carboex: Ik denk t niet
Kevin Algera: Okee een drukte van jewelste hoor!
Koen: Als je mee wil moet je even de datumprikker invullen
Koen: Dan kunnen we tenminste iets plannen
Koen: Geinz heeft t wel druk met z'n stage dus het wordt krap
Gijs Cunnen: Jij had t ook wel druk zag ik op de datumprikker
Koen: Ik plan wel om alles heen
Gijs Cunnen: Flexibel net als ronnie
Koen: Flexibel net als je zus
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja ik kan mss paar andere dagen ook als ik geen her heb
Kevin Algera: Dus ongeveer evenveel kans als dat gijs aan zn master gaat beginnen dit jaar
Koen: Voor je cursusvak?
Koen: Oh da's wel een heel kleine kans
Kevin Algera: Welke was dat
Kevin Algera: Met python?
Koen: Ja
Kevin Algera: Ah ja
Koen: Toch lastige cursus dan
Kevin Algera: Nee python zat niet in examen he
Koen: Ik doe ook niks met python
Koen: Wel met de rest van je vak
Koen: Je moet ook gewoon bij deep learning doen h<e8>
Kevin Algera: Ja doe ik ook
Kevin Algera: Doe jij maar statistiek erbij ook
Koen: Meer is altijd beter
Kevin Algera: Behalve bij herpes
Koen: Kan zo op een tegeltje
Kevin Algera: Is dat een verzoekje
Koen: Als niks moet kan alles
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Je hebt wel veel spreuken van de dag zo onderhand
Kevin Algera: Waar zijn die kechs
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: En dan ook nog n keer zanger bas 
Kevin Algera: Poah
Kevin Algera: We worden wel verwend in t nieuwe jaar
Koen: Dus jij gaat 1 en 2 februari metro kevin?
Kevin Algera: Sws
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7600877/14a5c72c
Yoram Carboex: Haha ja die was mooi
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hah feit
Yoram Carboex: Sssst
Kevin Algera: Vandaag of morge pils?
Gijs Cunnen: Ja lekkel
Koen: Ik kan enkel vanavond
Koen: Dus mochten jullie vanavond al van smikkelsap willen drinken dan ben ik graag van de partij
Kevin Algera: Wa hej morge dan 
Koen: 
Gijs Cunnen: Ik kan allebei
Koen: Maar vnv penispap dan?
Gijs Cunnen: Lekker hoor
Gijs Cunnen: Moet wel werken morgen dus blijf niet tot gratis snacks tijd
Koen: Gratis snacks?
Gijs Cunnen: Snenks
Kevin Algera: Snufsnuf
Gijs Cunnen: Zeg t eens
Gijs Cunnen: Vnv brouwer ofzo dan?
Koen: Ja
Koen: Uurtje of 9?
Koen: Nog 20 dagen tot de grote gebeurtenis trouwnes 
Gijs Cunnen: Jaja zin in 
Gijs Cunnen: Sgoed
Koen: Ben benieuwd of we het over hetzelfde hebben 
Wescel Manders: Lekker man
Wescel Manders: Ga je je verjaardag vieren Gijsbrecht?
Gijs Cunnen: Ja maar niet over 20 dagen denk ik
Gijs Cunnen: Heb ook geen idee waar je t over had
Gijs Cunnen: Wat js er over 20 dagen?
Koen: Willem z'n nieuwe chapseltje
Koen: 1 februari 2019 heb ik gehoord
Yoram Carboex: Wow episch
Kevin Algera: Geiz dbl
Gijs Cunnen: Oja damn
Gijs Cunnen: Dan is ook mn tentamen
Kevin Algera: En boef metro
Kevin Algera: Haha ja da boeit niemand
Gijs Cunnen: En dat is over 21 dagen
Gijs Cunnen: Dacht eerst dat je dat bedoelde haha
Gijs Cunnen: Oja afterparty van mn tentamen daar 
Kevin Algera: Woop woop
Koen: "afterparty"
Koen: Pre
Kevin Algera: Haha de uitvaart van geiz zn carrierekansen
Kevin Algera: Haha ook goeie
Wescel Manders: Ik heb mn tentamen de dag erna
Wescel Manders: :)
Gijs Cunnen: Hahaha 
Gijs Cunnen: Op zaterdag?
Kevin Algera: Ahaha skkl
Wescel Manders: Oh was boef op 1 februari? Ntjs
Wescel Manders: Dan heb ik niks gezegd (:
Kevin Algera: Ga je mee skien wecbwjel
Wescel Manders: Niet deze maand iig man
Wescel Manders: Heb het even druk met de tentamens en scriptie
Wescel Manders: Na 1 feb zou ik wel kunnen
Kevin Algera: Dan zijn we al uitgeskied
Kevin Algera: Ahaha
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja daar staat wel goeie shit man
Gijs Cunnen: Lol
Koen: Die heb ik ook meteen gebookmarked uiteraard
Michiel Arts: Zodat hij niet in je eigen geschiedenis komt te staan?
Kevin Algera: Nondeju moet mn schaatswond wel genezen voor t skien 
Kevin Algera: Mn wintersportverwondingen spelen op 
Koen: Kevin the Winter Soldier 
Gijs Cunnen: Ach je hebt nog 2 weken
Kevin Algera: Heb je die gekeken gister?
Koen: Nee vrijdag
Koen: Echte strijder was dat
Kevin Algera: Haha ntjs
Kevin Algera: Welke gister dan 
Kevin Algera: Ben je nog steeds op die filmgrind
Koen: Nee vooral series nu
Koen: Wilde gisteren die nieuwe interactieve black mirror kijken maar daar was de tv ongeschikt voor :(
Koen: Dus toen maar gewone aflevering ervan gekeken
Kevin Algera: Moej smarttv hebben dan
Koen: Ja of op je telefoon naar je tv casten
Koen: Of op je laptop natuurlijk
Thijs van der Putten: Ik vind die echt kut
Thijs van der Putten: Je kan kiezen maar uiteindelijk kom je dan op zo'n menutje, zodat je alsnog het andere kiest en het wel uit komt
Koen: Dat het lijkt of je keuze hebt maar uiteindelijk is het altijd hetzelfde
Koen: Lekker interactief wel
Thijs van der Putten: Ja precies
Thijs van der Putten: Meerdere keren, maakte ik een keuze en dan kwam er een of ander beest uit het niks op de hoofdpersoon af gerend, en dan moest je opnieuw kiezen
Koen: T klinkt wel vrij kut eigenlijk
Koen: Gelukkig is de serie wel leuk
Kevin Algera: Spoilers
Kevin Algera: Is 25 januari definitief dan?
Gijs Cunnen: Ja ik denk t wel
Koen: Voor mij wel
Koen: Heb je je tentamen nou gehaald?
Wescel Manders: Die heeft ie pas op 1 Feb
Gijs Cunnen: Neee t gaat nu niet over mijn tentamen
Wescel Manders: Ohhhhhhhh
Wescel Manders: Over die van kelf
Koen: Ja heel goed jongens
Koen: Ik zou ook niet vragen of Gijs het gehaald heeft
Koen: Ik weet t antwoord toch al 
Gijs Cunnen: Ah wat een vertrouwen! Ik denk ook wel dat ik m ga halen nu
Koen: Je hebt mijn zegen hoor!!
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor koen!
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Jazeker
Gijs Cunnen: Netjes netjes
Koen: 
Koen: Studenten 10 natuurlijk?
Kevin Algera: Nee gwn 7 gap
Kevin Algera: Kelf 10
Koen: Best netjes nog
Kevin Algera: Ben ook ziek slim
Willem Smits: Voor mij ook
Willem Smits: Kan wel pas later smiddags. Want moet sochtends nog uit nijmegen komen
Willem Smits: Rond 12
Wescel Manders: Later smiddags
Willem Smits: Fair enough wexel.

Koen: Kun je niet wat eerder weggaan vanuit Nijmegen?
Kevin Algera: Dat is wel aan de late kant gap
Kevin Algera: Ja dit
Wescel Manders: Anderhalf uur rijden toch
Wescel Manders: Ongeveer
Wescel Manders: Van Deurne naar dat skicentrum
Koen: Ja
Kevin Algera: Waar kijk jij die shit trouwens
Kevin Algera: Netflix verzaakt
Koen: Elk weekend in Deurne live
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: The winter soldier the musical?
Koen: Jij bent toch Kevin the winter soldier? 
Kevin Algera: Nee gap die film
Kevin Algera: Ik ben kelf de penispapverzamelaar
Kevin Algera: Tevens kelf de masterstudent
Kevin Algera: Keizer kelf
Wescel Manders: Kort samengevat
Wescel Manders: De kelfstick
Koen: Heel goed samengevat wexel
Koen: Ben je nou oprecht op zoek naar die Marvel film of was dat een grapje?
Koen: Ik snap het niet meer 
Kevin Algera: Nee ja altijd op zoek gap
Kevin Algera: Altijd op zoek
Kevin Algera: Waarom zou ik er anders ineens over beginnen haha
Kevin Algera: En over netnix
Kevin Algera: Zeker
Koen: <Media omitted>
Koen: En anders staat enkel op Path<e9>, Apple, Google Play of Rakuten Tv
Koen: Geen idee wat dat laatste is overigens
Kevin Algera: Pathe gap ben nog meer op euros dan op zoek
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Haha
Koen: Die sticker app vraagt t wel bij elk mogelijk bestand ja
Kevin Algera: Kan m niet anders openene
Koen: Open m op je laptop
Kevin Algera: Of moet per se via pc?
Koen: Je kan ook een torrent app downloaden
Kevin Algera: Heb wel die skeere laptop he
Koen: Maakt niet uit
Kevin Algera: Moet ik een utorrent ding ofzo op laptop hebben dan
Koen: Nee geen Utorrent dat programma zit vol met virussen en ads
Koen: Qbittorrent, deluge of transmission doe maar
Kevin Algera: God eej klinkt wel weer ingewikkeld
Koen: Dacht dat transmission standaard met Ubuntu mee kwam zelfs
Kevin Algera: Ik heb wel de light versie he
Kevin Algera: Geen echte boter je weet toch
Koen: Ja kijk maar even
Kevin Algera: Okto tentakels
Koen: Anders even sudo apten
Kevin Algera: Ja je ma ook
Koen: Uhh ja
Kevin Algera: Ntjs
Kevin Algera: Oh weet jij trouwens seizoen 6 van brooklyn 99 te vinden? 
Koen: Bedoel je die ene aflevering?
Koen: Kom er pas net achter dat ie al uit is trouwnes haha
Kevin Algera: Seizoen 6?
Kevin Algera: Is er pas 1 aflevering uit?
Kevin Algera: Nondeju
Kevin Algera: Dacht hele seizoen
Koen: Nee helaas
Kevin Algera: Ah verhip
Kevin Algera: Komt elke week 1 nieuwe dan?
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja dus
Kevin Algera: Schrapers
Koen: Maar ja, zo is het leeeeeven h<e8>
Kevin Algera: Feit
Thijs van der Putten: Kelf kapitein Amerika wint
Thijs van der Putten: Spoilers
Kevin Algera: Wtf wint duitsland niet?
Thijs van der Putten: Neeeeee Duitsland verliest!
Kevin Algera: Ja de eerste wereldoorlog
Kevin Algera: Ff niet de 2e spoilen svp
Thijs van der Putten: Ik vind het prima, maar ik dacht ik waarschuw even om de grote schok te voorkomen
Kevin Algera: Heel jong maar ik was al op de streets man
Kevin Algera: Besefte vroeg dat die shit niet uit het niets kwam
Gijs Cunnen: Ja je schrok toen ik ff uit het niets kwam
Kevin Algera: Free geiz
Thijs van der Putten: Ik snap er niks van
Kevin Algera: Geiz die zit te bakken
Kevin Algera: Kan je zeggen dat er cake is
Yoram Carboex: Loopt ie stage bij de bakker?
Gijs Cunnen: Helaas niet
Kevin Algera: Geiz loopt niet hij rent
Kevin Algera: Altijd aan het rennen
Gijs Cunnen: Rennen voor politie
Kevin Algera: Geiz wanneer gaan we karten
Gijs Cunnen: Volgende week?
Kevin Algera: Volgende week vrijdag?
Koen: Dan verbreek je wel je snelheidsrecord denk ik
Kevin Algera: Jij gaat 80 met een kart?
Koen: Als Willem achterop zit wel
Kevin Algera: Oh haha bergaf sws wel denk ik
Koen: 110 nog wel
Kevin Algera: Oh t scoonter snelheidsrecord?
Koen: Ja ook
Koen: Maar bedoelde je beenbreekrecord
Kevin Algera: Zo hard gaat een kart nie hoor
Koen: Met willem achterop wel
Kevin Algera: 110 was niet mn beenbreekrecord he
Kevin Algera: Scooter haalde t ook echt maar net
Koen: Ja maar dit is een steilere heuvel
Koen: En we laten willem daarvoorlos gaan op het gratis eten
Kevin Algera: Mss beter op t gratis pils
Kevin Algera: En dan barft ie achteruit
Kevin Algera: Barfaandrijving
Kevin Algera: Nee geen auto
Willem Smits: Oh nee was een scoonter
Willem Smits: Of kart
Koen: Nee beter wat rauw vlees
Koen: Sproeiaandrijving
Kevin Algera: Nee ja dan sproeit ie ook uit zn mons
Kevin Algera: Mond
Kevin Algera: Dat heft elkaar weer op
Kevin Algera: Of mss kunnen we er een wankelwolm van maken
Kevin Algera: Draaien we m steeds om
Willem Smits: Draai het om draai het om
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7605239/8789d439
Gijs Cunnen: Wij gingen harder
Kevin Algera: Feit
Koen: Willem noemde penispap net smikkelpap
Koen: Zegt ie "ja het klonk wel lekker eigenlijk" 
Willem Smits: Ja klonk koen
Thijs van der Putten: Willem kalm aan he
Koen: Willem heeft een hersenbloeding geloof ik
Willem Smits: Kam gebeuten
Kevin Algera: Waarom heb je t met willem over penispap 
Kevin Algera: Morgen pilschosselaars?
Wescel Manders: Ik moet aan bep werken, dus kan helaasch niet
Gijs Cunnen: Jaa ik chossel wel mee
Kevin Algera: Zon ekte chosselaar ben jij ook
Gijs Cunnen: Altijd op die grind
Kevin Algera: Grind in je tuin ja
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Grind op de grond
Gijs Cunnen: Altijd op die grind op die grond
Kevin Algera: Leuke nieuwe pf gijs!
Kevin Algera: Groetjes tante anja
Gijs Cunnen: Dankjewel!
Kevin Algera: Ik moest van ome piet vragen hoe het op school gaat??
Kevin Algera: Groetjes tante anja
Gijs Cunnen: Goed hoor, begin al bijna aan mijn master als het goed is!!
Kevin Algera: Nee volgens tante sjannie heb jij je examen niet gehaald...!!
Gijs Cunnen: Dat klopt, kan gebeuren denk ik dan maar
Kevin Algera: Ome jan denkt dat je een dbl bent en achter de vuilniswagen eindigt
Kevin Algera: Groetjes tante ans
Gijs Cunnen: Ach ome jan denkt wel meer
Kevin Algera: Hij zei ook dat t lang geleden was dat jullie samen in bad gingen
Gijs Cunnen: Oja dat waren nog eens tijden
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Iemand anders nog pilsdorst?
Kevin Algera: Iemand die helemaal niet van bier houdt bv?
Koen: Gadverdamme
Koen: Ik hou helemaal niet van bier
Kevin Algera: Kutjesper
Kevin Algera: Maar niet dorstig?
Koen: <Media omitted>
Koen: Neen helaas niet
Kevin Algera: Hihi
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Jammer hoor!
Kevin Algera: !!
Kevin Algera: Ben jij een drukke jongen koen??
Kevin Algera: Drukdrukdruk?
Koen: Ja ook 
Koen: Moet m'n pilsdorst ook nog een beetje opbouwen
Koen: Als jullie willen kunnen jullie hier wel van de vergeet
Koen: Heb je ook weer de helft van t ski<eb>n terugverdiend
Koen: @31630634304
Kevin Algera: Heh
Gijs Cunnen: Kater?
Koen: Beetje lam
Kevin Algera: Vnv smikkelsap profitatie dan?
Kevin Algera: De officiele smikkelsap niet willems definitie
Gijs Cunnen: Jaa smikkel smikkel
Koen: Smikkelsap<U+0099>
Gijs Cunnen: Wat is je begintijd koen?
Koen: Ik ben geen begintijd alleen wel een afspraak met m'n moeder
Koen: Of hoe ging ie ook alweer?
Kevin Algera: Jep
Gijs Cunnen: Jaa precies
Kevin Algera: En hoelaat is de afspraak met je moeder?
Koen: Half 10?
Kevin Algera: Ben ik je moeder?
Koen: Ben jij mijn moeder???
Kevin Algera: Waarom is dit een vraag
Kevin Algera: Waarom is dit een vraag??
Koen: Weet niet of dat jullie ook schikt
Kevin Algera: Mij wel noh
Kevin Algera: Joh
Gijs Cunnen: Ja joh
Gijs Cunnen: Wie willen er deze zomer mee op vakantie? En heeft men voorkeuren voor waarheen?
Yoram Carboex: Ik wil mogelijk wel mee. Oost/zuid europa
Wescel Manders: Ik wil ook wel mee
Wescel Manders: Voorkeur, ergens waar we nog niet geweest zijn 
Kevin Algera: Mag zuid
Kevin Algera: Of is dat te
Yoram Carboex: Oost
Kevin Algera: Oud
Kevin Algera: Super duur
Kevin Algera: Nee mr wil je per se in europa wel?
Wescel Manders: Damsko?
Wescel Manders: Zuid
Wescel Manders: Bijlmer?
Wescel Manders: Heb je zelf eigenlijk een voorkeur Geizer?
Koen: Geiz heeft z'n voorkeur al teruggebracht tot 4 werelddelen
Gijs Cunnen: Hahaha nee niet echt eigk
Kevin Algera: Marakech natuurlijk
Kevin Algera: Koevoet opzoeken
Gijs Cunnen: Buiten europa is wel leuk
Thomas Bardoel: same, maar het lijkt me sws dat dat het idee is
Wescel Manders: Oef Maroc
Wescel Manders: Lekker aan de waterpijp m,et Koevoet is wel gezellig idd
Yoram Carboex: Buiten europa kan ook wel, maar heb niet heel veel stacks
Wescel Manders: Maar Koevoet zat toch in Congo
Wescel Manders: Dacht ik
Kevin Algera: Nee man marokko
Kevin Algera: Dit heeft niemand dus komt goed uit 
Yoram Carboex: Weer azie dan? Want de rest is niet goedkoop
Wescel Manders: Ja we gaan geen duizenden aan vakantie besteden lijkt me
Kevin Algera: Is de rest niet goedkoop?
Wescel Manders: Oost Europa is toch ook best goed te doen
Kevin Algera: Ja das toch binnen europa aapman
Wescel Manders: Oh ja maar buiten europa hoeft toch ook niet per se? Althans voor mij niet
Gijs Cunnen: Ja in europa kan ook hoor, maar ik vond verder weg ook wel gaaf
Koen: 
Yoram Carboex: Wat zou dan nog meer goedkoop zijn?
Kevin Algera: Mwah vind buiten europa wel leuker
Kevin Algera: Marakech 
Yoram Carboex: Ja oke dat kan nog wel ja
Koen: Wescel heeft die Thailand vibe niet h<e8>
Kevin Algera: Feit
Wescel Manders: Feit
Yoram Carboex: Of turkije en egypte, maar hoeft van mij niet per se
Kevin Algera: Mwah turkije en egypte hoeft ook nie per se haha
Kevin Algera: Heeft egypte geen negatief reisadvies ofzo ook
Wescel Manders: Ja ik heb zelf geen voorkeur voor buiten Europa per se, westkust van Amerika wil ik nog eens graag heen maar dat is veel te duur
Kevin Algera: Joa da gaat m nie wordne dit jaar haha
Wescel Manders: Nee liever Marokko dan turkije of egypte
Thomas Bardoel: misschien sws ff een keer een overzicht maken met wanneer iedereen kan, dan kunnen we iig naar eventuele vluchten kijken
Wescel Manders: Zeker in de zomer, egypte lijkt me niet echt chill met 45 graden
Kevin Algera: Joa mr dan krijg je iig een volkedige resortvakantie
Wescel Manders: Ja dat wel, maar zoeken we dat?
Kevin Algera: Neu
Wescel Manders: All inclusive resort chillings zijn best prima hoor, maar idk of je daar een hele vakantie mee kan vermaken
Kevin Algera: Nah
Wescel Manders: Beetje bezichtigen is ook wel leuk
Yoram Carboex: Marrokko in de zomer is ook wel vrij intens lijkt me
Wescel Manders: Marokko kan je ook wel zoiets fiksen opzich
Gijs Cunnen: Ja wat doen is wel leuk
Kevin Algera: Joa mr wil neit in een resort zitten haha
Kevin Algera: Kan op veel plekken wel wss
Yoram Carboex: Of is dat toch stuk minder heet als egypte?
Wescel Manders: Ja Marokko is 35 graden
Kevin Algera: Zelfde als zuid spanje beetje
Wescel Manders: Zoiets
Wescel Manders: In de zomer
Kevin Algera: Dus ook wel warm
Wescel Manders: Maar wel stuk minder extreem dan Egypte
Kevin Algera: Thailand was ook 35 graden ofzo maar stuk vochtiger
Kevin Algera: Dus denk dat t prima te doen is
Yoram Carboex: Ja dat vochtige scheelt wel
Kevin Algera: En vond thailand goed te doen behalve dat laatste hostel zonder airco haha
Kevin Algera: En zelfs dat ging opzich nog
Kevin Algera: Mr da was wel kut haha
Yoram Carboex: Ja dat was geen beste keuze 
Kevin Algera: Hihi
Koen: Dat was wel zweten ja
Wescel Manders: Hoort bij de experience
Yoram Carboex: Kunnen we wel niet ongegeneerd aan de zuip
Kevin Algera: Mr wel ongegeneerd aan de shisha
Yoram Carboex: Anders krijgen we slippers naar ons hoofd
Yoram Carboex: Haha dat wel ja
Wescel Manders: Is uitgaan in Marokko <fc>berhaupt iets?
Kevin Algera: Vast wel
Wescel Manders: Allemaal fris feesten
Kevin Algera: Mr in thailand zijn we ook niet bijzonder vaak gaan pilzen
Yoram Carboex: Nee klopt
Kevin Algera: Geven we slipper terug
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Maakt mij ook niet super veel uit
Wescel Manders: Gratis slipper
Yoram Carboex: Waren laatst ook niet twee zweedse vrouwen onthoofd in marrokko?
Kevin Algera: Ja maar waren dat kechs?
Yoram Carboex: Alle vrouwen zijn kechs toch?
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Feit
Kevin Algera: Kech is gewoon een ander woord voor vrouw ook
Yoram Carboex: Ja sws
Yoram Carboex: Behalve als het je eigen familie betreft
Yoram Carboex: Dan zijn het gewoon vrouwen
Wescel Manders: Dus je vriendin is wel een kech
Yoram Carboex: Ja tuurlijk
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Wat
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Je hoort t
Gijs Cunnen: Marrakechs
Kevin Algera: Ja gijs
Gijs Cunnen: O
Yoram Carboex: Juist niet toch
Yoram Carboex: Toukhbalkechs
Kevin Algera: Toukhballenlikkers
Kevin Algera: Mr okee laten we niemand gaan onthoofden want dat mag blijkbaar niet
Kevin Algera: Mag niks meer tegenwoordig
Kevin Algera: Waar is facebook live dan nog voor??
Gijs Cunnen: https://www.reisjunk.nl/marokko/reisroute
Kevin Algera: Ziet best prima uit
Yoram Carboex: Zekers
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Heeeuuuu marokkaanse thee 
Gijs Cunnen: Jaaaa
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ze weten ons wel te prikkelen 
Kevin Algera: Geiz de oppersnuifman  
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Weten we eindelijk waar die kechs zijn
Kevin Algera: Zullen we dit bv komend weekend doen?
Kevin Algera: Ff samenkomen enzo?
Gijs Cunnen: Ja is goed
Wescel Manders: Ja as weekend kan ik ook
Gijs Cunnen: Kan iedereen mooi wat ideeen zoeken
Kevin Algera: Worzel hoe dringend is de plannood ivm jouw ouders' vakantie?
Wescel Manders: Mn ouders hebben atm nog 0 plannen
Wescel Manders: Dus idk
Wescel Manders: Ze gaan zelf ook al met elkaar op vakantie voor een aantal dagen, maar dat is tijdens de meivakantie
Koen: Ga je ook met je ouders op vakantie?
Wescel Manders: Weet ik dus nog niet :p
Kevin Algera: Waar hangt dat van af dan
Kevin Algera: Of ze uberhaupt iets plannen haha?
Wescel Manders: Ja ik heb geen idee<U+00A0>wanneer mn ouders op vakantie willen gaan, of uberhaupt nog een keer op vakantie gaan
Wescel Manders: Aangezien ze in de meivakantie ook al gaan
Kevin Algera: Hmkeej
Kevin Algera: Maar als wij iets plannen plannen hun daar niet overheen dan?
Wescel Manders: Jawel
Koen: Oh da's goed chill
Wescel Manders: Oh wacht
Wescel Manders: Nee ik las het verkeerd
Kevin Algera: Doe ff je bril op
Kevin Algera: Cartier planga geen glazen
Wescel Manders: Ja ik ben al de hele dag aan het leren, was ff een brainfart denk ik
Wescel Manders: Mn ouders plannen er sws wel omheen
Kevin Algera: Is een brainfart een beetje t zelfde als in je eigen bek schijten 
Kevin Algera: Hmmkeej
Wescel Manders: Ja maar dan zonder excrement
Wescel Manders: Alleen een scheetje
Kevin Algera: Als we dan proberen volgende weekend eens te worden over de locatie en data
Kevin Algera: Dan hebben we dat alvast
Kevin Algera: En dan t boeken enzo komt dan nog wel
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Klinkt plezant
Kevin Algera: Staat hier een of ander limburgs wijf aan de telefoon te janken omdat der pa moeilijk doet over iets
Kevin Algera: En het gaat volgens mjj over der ov kaart ofzo haha
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: In limburg hebben ze andere problemen dan de rest van nederland
Gijs Cunnen: Heftig ja
Kevin Algera: Yoramman en smikkelthom komt dit jullie ook uit?
Kevin Algera: Komende zatdag
Kevin Algera: Want vrijdag kunnen ik en geinige geins niet
Kevin Algera: En dan missen jullie 50% gein en 100% rijstlijder
Wescel Manders:    Netjes
Wescel Manders: Wanneer gingen jullie eig ski<eb>n?
Kevin Algera: Vrijdag...
Thomas Bardoel: Moet lukken
Wescel Manders: Ah
Wescel Manders: Zaterdag tegen de avond<U+00A0>dan?
Kevin Algera: Ja hoeft niet per se sochtends haha
Yoram Carboex: Vrijdag kunnen jullie niet?
Gijs Cunnen: Nee 
Wescel Manders: Vrijdag kan ik ook niet
Yoram Carboex: Ik kan zaterdag wel denk ik, maar moet zondag vroeg op
Wescel Manders: Ondanks dat ik niet ga skien
Kevin Algera: Oeioeioei
Yoram Carboex: Dus als wel vroeg kunnen starten
Kevin Algera: Zoals de eo zou zeggen
Gijs Cunnen: Jaa dan doen we wel optijd
Kevin Algera: Thank god it's sunday
Wescel Manders: Ja denk dat het sws niet het plan was om tot half 7 in de ochtend door te gaan
Gijs Cunnen: Neee 5 uur is laat genoeg
Wescel Manders: Precies
Kevin Algera: Kan yoorman meteen door
Yoram Carboex: Yoorman klinkt wel episch
Kevin Algera: Yoorman de noorman
Yoram Carboex: Wel arisch bloed dus
Kevin Algera: Sws
Wescel Manders: Welk budget zoeken we dan ongeveer iets?
Kevin Algera: Barkie?
Wescel Manders: Dan gaat het toch Geldermalsen worden
Kevin Algera: Daar snuiven we 2 barkie sos per etmaal broertje
Kevin Algera: Dus niet geldermalsings
Wescel Manders: Moeten we ff pep doen man
Wescel Manders: Veel goedkoper
Kevin Algera: Feit
Kevin Algera: Iig niet duurder dan vorig jaar denk ik
Gijs Cunnen: Nee denk ik ook niet
Gijs Cunnen: En dat was 1200 totaal ongeveer
Wescel Manders: Ja dat is opzich ook wel een redelijk bedrag
Wescel Manders: Maar als ik Yorm zo hoor
Kevin Algera: Ja was al 650 ofzo vliegticket
Wescel Manders: Moet het misschien ook wel goedkoper dan dat
Kevin Algera: Joa ligt ook aan hoelang we gaan
Wescel Manders: Want bijv Maleisi<eb> is ook leuk
Wescel Manders: Maar dan zit je ook met een vliegreis van 600
Kevin Algera: Syrie is ook mooi hoorde ik
Wescel Manders: Ja je kan er dan ook meteen heel lang blijven
Kevin Algera: Veel uitzicht
Kevin Algera: Weinig bebouwing
Wescel Manders: En dat voor weinig geld
Kevin Algera: Zieke knalfuifen
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Dak gaat eraf!
Kevin Algera: Ook goed bereikbaar overal
Kevin Algera: Iedereen heeft genoeg rebelminuten
Wescel Manders: Knalfuifen met gratis vuurwerkshows!
Wescel Manders: En je kan ook nog eens mooie ru<ef>nes zien
Wescel Manders: @31622057072 welk budget had je voor ogen?
Yoram Carboex: Niet meer dan afgelopen jaar
Wescel Manders: Nee maar dat was 1200
Wescel Manders: Dat is ook al redelijk wat haha
Yoram Carboex: Klopt
Wescel Manders: Dan heb je opzich best veel mogelijkheden al
Wescel Manders: Maar ben het wel met je eens, meer dan 1200 heb ik ook liever niet
Kevin Algera: Valt best mee hoor
Kevin Algera: Als je ver wilt
Kevin Algera: Thailand was gwn t verblijf enzo heel goedkoop en toen kwamen we dus nog aan 1200
Koen: Als we naar minder plekken waren gegaan had dat ook vrij veel gescheeld
Koen: Of met de bus ipv het vliegtuig of zo
Koen: <U+0080>183 aan 2 vluchten + 3x boot
Thomas Bardoel: Hoe duur was de trein naar frankfurt? Als we dat nu niet doen scheelt dat ook al wat
Gijs Cunnen: Ja maar t was niet zo dat we echt op dingen bespaard hebben
Gijs Cunnen: Behalve skere vlucht en hostels hahah
Koen: <U+0080>25 heenreis weet niet hoeveel het terug was
Gijs Cunnen: Ja ook zoiets vgm
Koen: Hostels waren niet per se skeer toch?
Gijs Cunnen: Nee dat viel wel mee
Gijs Cunnen: Maar we hadden goedkopere uitgezocht bedoel ik
Thomas Bardoel: Ik vond het goed genoeg. Behalve dan geen airco bij de laatste
Koen: Ja eens
Gijs Cunnen: Ja das waar, ze waren gwn prima
Koen: <U+0080>1200 voor 17 dagen thailand waar we 6 bestemmingen door heel het land aangedaan hebben vind ik dan nog meevallen eigenlijk
Koen: Probeer dat maar eens beter te doen dit jaar geinsleider
Gijs Cunnen: Wordt moeilijk ja 
Kevin Algera: Rondritje marokko kan ook wel voor dat geld
Kevin Algera: Ja dan ben je ook 3 dagen bezig met reizen binnen t land
Koen: Dan ga je gewoon iets minder ver
Kevin Algera: Mr echt skeere stonden ook  nie op airbnb toch
Koen: Als je bijvroobeeld naar vietnam zou gaan zou ik gewoon in het noorden blijven
Koen: En mss stukje midden maar veel verder hoef je niet en dat gaat prima met de bus
Kevin Algera: Behalve die ene waar we ontbijt kregen wat 1 ei was en een te late twxi
Kevin Algera: Taxi
Koen: Oh ja haha
Koen: Surat Thani
Kevin Algera: Oh ja mr bedoelde thailand
Gijs Cunnen: Hahaha
Kevin Algera: Die hele rondrit van geiz zn site was ook mr 15 uur rijden ofzo
Kevin Algera: Mr ligt vooral aan de wegen en niet zozeer de afatand
Kevin Algera: Afstand
Kevin Algera: Marokko schijnt dus hele goede snelwegen te hebben tussen grote steden
Kevin Algera: En thailand heeft bergen en bos
Kevin Algera: En fotos van de koning
Koen: En tempels
Koen: En poepkechs
Kevin Algera: Waar niemand rijdt want tolweg
Kevin Algera: Hihi
Wescel Manders: Nja ik heb van een aantal landen wel beetje kosten zitten bekijken
Wescel Manders: Moet wel te doen zijn tot 1200 eurie
Kevin Algera: Welke
Kevin Algera: En voor hoelang vooral
Kevin Algera: Als je korter gaat is altjjd goedkoper naturlich
Wescel Manders: 10
Wescel Manders: Maar heb gwn per dag gekeken wat de prijs was
Wescel Manders: Gemiddeld
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Debk dat in maleisie of indonesie een huurauto niet heel nuttig is gap
Wescel Manders: Depends wat je wil doen uiteraard
Wescel Manders: Maleisi<eb> kan nog wel, heeft best een goed wegennet
Wescel Manders: Alleen de hoofdstad is extreem druk
Kevin Algera: Ja als de afstanden klein zijn is scoonter betur
Kevin Algera: Voor in de stad ook bv
Wescel Manders: Yup, wel duurder vaak
Kevin Algera: In marokko moet je buiten t centrum parkeren bv
Kevin Algera: Scooter
Kevin Algera: ?
Wescel Manders: Althans als je van tevoren huurt
Wescel Manders: Ja
Kevin Algera: Nah
Wescel Manders: 3 scooters is duurder dan 1 huurauto
Kevin Algera: Hmmmm ligt eraan hoor 
Kevin Algera: Denk van niet eigenlijk
Wescel Manders: Heb je scooters voor minder dan 12 euro per dag?
Wescel Manders: Damn
Kevin Algera: Ja
Koen: In Azie niet maar in Marokko mss wel
Kevin Algera: Voor 12 euro heb je zelfs een fiets
Kevin Algera: Wat?
Kevin Algera: Scootors?
Koen: Uh andersom
Kevin Algera: Ja
Wescel Manders: Xd
Koen: Ging bijna goed
Koen: Helaas telt bijna alleen bij koersbal
Kevin Algera: En die zijn duurder dan scoenters
Kevin Algera: Thailand was 5 euro ofzo per dag toch scoenters?
Koen: Ja
Kevin Algera: En we hadden neit elke dag scoenters, die auto moet je wel elke dag betalen dan
Wescel Manders: Naja ligt er dus een beetje aan wat je wil doen, met korte afstanden zijn scooters beter
Wescel Manders: Ja moet je kijken wanneer je huurauto wil doen, tussen welke data
Kevin Algera: Alleen als t regent wel kut haha
Koen: Dat schijnt
Kevin Algera: Mr dat zien we nog wel als we de bestemming weten
Kevin Algera: Wel goed bezig wercvel 
Koen: Maar als je naar een andere plek wil met scoonters moet je wel 1 pp heben
Kevin Algera: Hoeft niet?
Kevin Algera: Hoezo
Koen: Omdat je je backpack mee hebt
Kevin Algera: Oh mrt koffors
Kevin Algera: Ja
Koen: Al kan gijs die van hem op z'n nek doen natuurlijk
Kevin Algera: Jep dan wel mr spaar je ook bus ofzo uit
Kevin Algera: En die van 3 andere mensen
Koen: Ruimte zat
Wescel Manders: Grotere afstanden vind ik die meerprijs van auto het nog wel waard eigenlijk :P aangezien dat ook maar 6
Wescel Manders: En dan heb je zon busje
Kevin Algera: Joa kijken we wel ff dan toch als we een bestemmign hebben
Wescel Manders: Ja kleine moeite 
Kevin Algera: Of 2 ofzo dat we dan kiezen
Wescel Manders: Yeh
Wescel Manders: Heb ze ook op volgorde van kosten gezet ongeveer
Wescel Manders: Marokko is wel het goedkoopst
Wescel Manders: Marokko/Fuerteventura
Kevin Algera: Ik prefereer op volgorde van laag naar kech
Wescel Manders: Brazili<eb> duurste, maar zou opzich nog moeten lukken
Kevin Algera: Kan dat ook?
Wescel Manders: Ja moet je ff de kechs toevoegen
Kevin Algera: Brazilie moet je wel incalculeren dat er iemand neergestoken wordt en bagage gestolen
Kevin Algera: Maar je hebt overal ook wel 4 sterren hotek
Kevin Algera: Kan goedkoper met hostels enzo nee
Kevin Algera: F
Kevin Algera: Neef
Wescel Manders: Ja ik heb er steeds 2 dingen neergezet
Wescel Manders: Appartement/hostel of hotel
Wescel Manders: Kan je beetje prijsverschil tussen die twee zien
Wescel Manders: Soms is dat namelijk best klein
Kevin Algera: Joa
Kevin Algera: Mr 15 euro ofzo per nacht js wel prijzig broer
Wescel Manders: Ja man
Wescel Manders: Pfoe
Thomas Bardoel: vorig jaar was gemiddeld minder dan 5 toch?
Kevin Algera: Ja rond 5
Wescel Manders: Ja in Azi<eb> is onderdak ook goedkoper
Wescel Manders: Ik heb bij Indonesi<eb> echt zo'n penthouse gevonden
Wescel Manders: Voor 8 euro per nacht
Koen: Waarom zou je dat willen? Je slaapt daar toch alleen
Wescel Manders: Gewoon om te illustreren hoe goedkoop het is
Wescel Manders: En idk of je er tegen de avond/nacht ook nog ff wil chollen
Koen: Als jullie dat chill vinden moeten jullie dat zeker doen
Koen: Maar ik zou er geen zin in hebben
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Het leuke van hostels is ook dat je nog andere mensen tegenkomt
Kevin Algera: 6 euries de man kan ook gap
Wescel Manders: Ja ik heb ook iets van 4eu gevonden
Wescel Manders: Andere mensen reeeee
Kevin Algera: Ja dan is 15 toch veel haha
Kevin Algera: Als 4 ook kan
Wescel Manders: Oh over welk land gaat dit
Kevin Algera: Das ruim 100 over je vakantie
Kevin Algera: Of 150
Koen: Marokko staat in de zoekbalk
Wescel Manders: Ja nee ik had het over indo
Wescel Manders: Je kan ook vast en zeker goedkoper vinden
Koen: Ik kan je ma ook voor 4 doen
Koen: Maar dies filipino
Wescel Manders: Als je goed zoekt
Koen: Zal dr is goed zoeken
Wescel Manders: 4 helikopters dan wel
Koen: Oh ja dj cofocomo wordt in helis betaald he
Kevin Algera: Wat ga je met de 3.5 euro wisselgeld doen dan
Koen: Even vergeten
Koen: Hahaha
Wescel Manders: Wow een halve heli accepteert ze niet
Kevin Algera: Laten we eerst mr een bestemming hebben dan komendr zaterdag
Koen: Wescel wanneer komt dr nieuwe mixtape uit?
Kevin Algera: Dan kunnen we daarna een keer hostels enzo gaan bedenken
Wescel Manders: Jup
Kevin Algera: Ligt ook aan waar we heen willen in dat land
Koen: Jullie kunnen ook naar aardbeienland
Kevin Algera: Dj cofocomo op de beatss 
Koen: Schijnt heel leuk te zijn hoor!
Kevin Algera: Liever aambeienland man
Kevin Algera: Lekker sproeien
Koen: @31630634304
Kevin Algera: Extra koffer onderbroeken mee
Kevin Algera: No stress
Wescel Manders: Feit, ik heb voor alle landen gewoon beetje over het algemeen gekeken, als je goed zoekt zal er sws iets goedkopers zijn  Maar eerst ff land kiezen
Koen: Kan je zomaar gebeuren he
Wescel Manders: De beats van de partyboot
Kevin Algera: Geiz hjb
Kevin Algera: Ga leren voor je stage
Gijs Cunnen: Zaterdag zou wel bij mij thuis kunnen
Gijs Cunnen: Oke dan niet 
Kevin Algera: Ohnee wacht geiz is rijstlijder
Kevin Algera: Geiz spreek mn jongen!
Wescel Manders: Rijstlijder Geiz
Kevin Algera: Laat de wijsheid tussen je orale lippen doorvloeien gelijk maagsappen wanneer er kankerkoenk geconsumeerd is
Koen: Da's mijn titel!1!
Kevin Algera: Niet meer bitch
Kevin Algera: En jij heet geen geiz
Wescel Manders: ^
Koen: Is dit van die neural network?
Wescel Manders: Vooral die kankerkoek
Kevin Algera: Ik ben een neural network
Koen: Zeker
Kevin Algera: Mr moet nog flink trainen voor ik een nornale zin kan vormen
Kevin Algera: Penispap
Gijs Cunnen: Klopt
Koen: Hee je verpest mn data man
Koen: Je hebt al genoeg koek gezegd
Kevin Algera: Haha zou wat zjjn als dat ding me kan voorspellen
Kevin Algera: Kan ik zelf niet eens
Kevin Algera: Dat is om koeken niet meer!
Kevin Algera: Geiz volg mn advies
Kevin Algera: Verblijd ons met de kennis die alleen 4.5 jaar bachelor met zich meebrengt
Gijs Cunnen: Hahahaha
Gijs Cunnen: Ik had t al gezegd
Kevin Algera: Jij bent de enigr met die unieke combinatie aan kennis
Koen: Moet ik die mannen beetje vertrek ging met andere dagen nachtdarm bebrienen
Gijs Cunnen: Dat de vergadering zaterdag bij mij plaats kan vinden
Kevin Algera: Gezondheid
Gijs Cunnen: Lang gestudeerd he
Kevin Algera: Gap jij woont in oostenrijk ofzo
Gijs Cunnen: Wilde ik net zeggen ja
Koen: Dat shish gemoorde aan dat bezig hard lekker keer woord
Gijs Cunnen: Wel sneeuw hier 
Wescel Manders: Ach Geiz kan zeggen dat hij bij de 65% zit die er langer dan 4 jaar over gedaan heeft 
Wescel Manders: Aka de elite
Koen: Boef dan
Kevin Algera: Ik zit bij de 50% die iba mocht doen
Kevin Algera: Helft werd afgewezen blijkbaar in 1e jaar
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Hoe dom moet je dan zijn
Wescel Manders: Wauw
Kevin Algera: Ofja voor 1e jaar dan
Kevin Algera: Dus aangenomen
Wescel Manders: Aan welke eisen moet je dan voldoen
Kevin Algera: Ja motivatiebrief enzo
Kevin Algera: Haha gwn wat verzonnen
Kevin Algera: Boeit mij die opleiding
Wescel Manders: En als daar iets te achterlijks uitkomt
Wescel Manders: Dan word je afgewezen? 
Kevin Algera: Jep
Kevin Algera: 50% dus haha
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Mss als je m per ongeljk in t duits doet
Kevin Algera: Gebeurt vaak hoorde ij
Kevin Algera: Ik
Wescel Manders: Ja kan gebeuten
Koen: Kam gebeuten*
Wescel Manders: Scherp Korn
Kevin Algera: Scherp gelijk een mes kortelings bewerkt met een aanzetstaal
Koen: Wel pad grapje
Koen: Ik moet willen man
Kevin Algera: Van de bus in de bus
Koen: Nee bij kun jij alleen bezig in om wanneer heb jij n een paken we met koreaan
Kevin Algera: Hee dat zei geiz
Kevin Algera: Was johw tekst al op
Koen: Kan nu n veel sterk naar 2 seconden om Fortemper in het basistaler
Koen: Heb oneindig veel zelfs!
Koen: Alleen niet hier
Kevin Algera: Aha!
Koen: Haha zou mooi zijn als iemand deze chat kwijt raakt en ik stuur een kopie op die je kan importeren 
Kevin Algera: Hz
Koen: Een nep kopie
Koen: Helaas kan dat niet
Kevin Algera: Ah
Kevin Algera: Okee dus stel dat er iets zou gebeuren dat zou je iets niet kunnen doen
Kevin Algera: Goed verhaal wel
Kevin Algera: Stel dat mn landorka longontsteking krijgt kan ik mn piano niet scheren
Koen: Oei dat klinkt wel vervelend
Koen: Heb nog een stage aangeboden gekregen trouwens @31655570774 @31630634304 @31644984042
Kevin Algera: Ik heb net thee gezet
Koen: Hee gefelicteerd man
Koen: Wat heeft dat met een stage te maken?
Kevin Algera: Nee dacht dat we gwn random anekdotes uit ons leven gingen vertellen
Koen: Ah oke
Koen: Nee dacht mss dat jullie er nog een zoeken
Koen: Gijs binnenkort weer denk ik
Kevin Algera: En dan bleken we ons haar?
Kevin Algera: Of ons restant van ons haar
Kevin Algera: En dan gaan we als jou verkleed naar de stage?
Koen: Scheelt weer in kosten van bleekmiddel
Kevin Algera: Zullen we poultje openenm
Kevin Algera: ?
Koen: Dat zouden jullie wel willen
Koen: Beten mn stages afpakken
Koen: Beetje*
Koen: Mike kan ook kiezen uit 2 stages
Koen: 1 in maastricht bij een ziekenhuis en 1 in tilburg
Koen: Het klonk wel retesaai
Gijs Cunnen: Bewaar m ff voor mij anders
Kevin Algera: Nee bedoelde poultje of geinz zn her haalt
Koen: Ja kan ook
Kevin Algera: Mr moeten we wel mensen hebben die denken dat ie t haalt
Kevin Algera: Mensen die echt alles geloven wat je ze verteld
Kevin Algera: Zonder analytisch denkvermogen
Thijs van der Putten: Vertelt
Gijs Cunnen: NETJES
Koen: Gijs ga nou eerst een diploma halen
Gijs Cunnen: Oo we moeten nog tickets halen voor mijn tentamen afterparty 1 februari
Gijs Cunnen: Met boef en joeyak
Kevin Algera: Het is geen geluk als het AK is gelukt
Kevin Algera: Ff kijken volgende week vrijdag is da he
Kevin Algera: Wie gaat er mee metro dan?
Kevin Algera: Ff lekker schroeven
Gijs Cunnen: Early bird tickets zijn al uitverkocht, gewone kosten 10 euro
Kevin Algera: Wij zijn geen vroege vogels mn jongens
Kevin Algera: Dit zijn bouten trouwrns
Gijs Cunnen: Kon geen schroeven vinden
Kevin Algera: Geiz wanneer is je feest
Gijs Cunnen: Oja zal binnenkort ff kijken wanneer t kan 
Kevin Algera: Weer 1 euro he
Kevin Algera: Jaja
Kevin Algera: Maar verder niet beangstigend veel metrofans?
Gijs Cunnen: Koen wilde ook wel mee toch?
Gijs Cunnen: Hoelaat morgen? Rond 7 of 8 uur?
Thomas Bardoel: ik vind allebei prima. waar gaan we cholle?
Gijs Cunnen: Bij mij
Yoram Carboex: Uh moet ff kijken of mij dat gaat lukken, heb geen auto tot mn beschikking ofzo
Gijs Cunnen: Mss kan je met iemand meerijden vanaf deurne
Kevin Algera: Nee kan niet
Kevin Algera: Ahahahah
Gijs Cunnen: Niet
Koen: Dankjewel hoor gijs!
Gijs Cunnen: Gezellig hoor!
Koen: Kevin m'n zus vond dat je broer op jou lijkt
Koen: Of eigenlijk ze dacht eerst dat jij dat was
Koen: 
Kevin Algera: Rijdt jouw zus in een opel vectra
Koen: Neen
Kevin Algera: Want hij was bijna aangereden zei ie
Koen: Nee ik reed
Thijs van der Putten: Koen wou even van dichtbij kijken
Kevin Algera: Maar beter koopt je zus een bril
Kevin Algera: Ik ben 4x knapper
Koen: Beter jij koopt een bril
Koen: 
Thijs van der Putten: Keiharde comeback
Yoram Carboex: Niet 4,5 x?
Kevin Algera: Nee 4x
Koen: Weet niet zeker of dat sarcastisch is 
Koen: 4 x 0 = 0 h<e8>
Koen: 4.5 ook trouwens
Kevin Algera: Heel goed koen
Thijs van der Putten: Koen je bent echt goed bezig!
Kevin Algera: Koen wat is 4+6
Koen: Thx man
Koen: 11 of zo
Koen: Kan niet zo snel rekenen
Yoram Carboex: Is 10 man. Hahaha. Fucking debiel
Kevin Algera: Ja jij hebt misschien wel een rekenmachine gebruikt
Yoram Carboex: Ssst
Thomas Bardoel: mijn jongens, hebben jullie al gekeken wanneer jullie vakantie en eventuele herkansingen hebben?
Wescel Manders: Ja en ja 
Gijs Cunnen: Jazekerr
Wescel Manders: This message was deleted
Wescel Manders: Oeps verkeerde
Wescel Manders: Maar de mijne komen toch overeen met die van mensen die op de TU/e zitten
Kevin Algera: Yoorman wat doe jij nou vnv qua vervoer dan?
Kevin Algera: Ik heb wss waggie beschikbaar
Koen: Lkkr gap
Thijs van der Putten: Wat is er vanavond?
Koen: Maar goed dat de sneeuw gesmolten is
Koen: Vakantiebespreking bij geinz
Koen: Maar je mag ook komen als je niet mee gaat
Koen: Zoals ik
Koen: Het is tevens geinz zn onofficiele feestje
Kevin Algera: Hz
Gijs Cunnen: Ja jij mag ook komen hoor!
Kevin Algera: Maar onofficieel genoeg dat t niet telt als feest
Kevin Algera: Laat dat duidelijk zijn
Koen: Omdat je geen winiterbanden he bt
Kevin Algera: Ja dan mag je in nederland gwn rijdne hoor
Yoram Carboex: Uhm ja ik denk toch dat ik er vnv niet ben. Zou sws iets teveel van het goeie zijn om elkaar twee keer in <e9><e9>n maand te zien
Koen: Nee maar dat is heel erg unsafe hoor!
Koen: Dat moetj e niet willen idd
Koen: Elk halfjaar is het streven toch?
Kevin Algera: Max
Yoram Carboex: 1x per kwartaal
Kevin Algera: Kwartaal ja? 
Yoram Carboex: Dat is het streven
Yoram Carboex: Haal ik niet hoor
Kevin Algera: Maar euh zullen we je geupdate houden dan vnv?
Kevin Algera: Of wil je de samenvatting
Kevin Algera: Of wil je nog inspraak
Gijs Cunnen: Ja als je nog ideeen hebt laat maar weten yoorman
Koen: Gijs moet notulen bijhouden
Thijs van der Putten: In Neerkant is het dan? Gaat niet lukken
Yoram Carboex: Ja mijn voorkeur is marokko en ik kan in heel juli en tm 5 aug
Kevin Algera: Wedjvjwkeovlel komt ook dus wellicht waggie beschikbaar
Yoram Carboex: Verder hoor ik wel wat eruit komt
Kevin Algera: Spannent
Kevin Algera: Alsof die dbl kan schrijven
Wescel Manders: Ik ga met de waggie ja
Thijs van der Putten: Ja maar wel eerder dan ik
Wescel Manders: Ja tussen 7 en 8 was de bedoeling toch
Gijs Cunnen: Jaa zoiets
Gijs Cunnen: Maar mag ook best wat later hoor
Kevin Algera: Ja mr thijs moet tot 10 werkrn wss?
Wescel Manders: 10 is wel flink later ja
Kevin Algera: Stipt om 7 uur zijn wij er hoor gijs
Gijs Cunnen: Is goed hoor
Kevin Algera: Als koen stopt met zn dikke harses vol te stoppen
Kevin Algera: Allejezus
Kevin Algera: Dat jong is al 3 dagen aan t eten geloof ik
Kevin Algera: En uiteraard zit ik weer te wachten
Gijs Cunnen: Wat n dikzak is t ook
Kevin Algera: Ja ongelofelijk
Kevin Algera: Had al 3 bachelors kunnen doen in deze tijd
Gijs Cunnen: Anders ik wel
Koen: 
Koen: Ben bijna klaar hoor!
Koen: Moet ik nog smikkelsap meenemen of is daar geen behoefte aan?
Kevin Algera: Jij mss je 1e jaar ja
Kevin Algera: Ik persoonlijk niet
Kevin Algera: Hihi
Gijs Cunnen: Joa mag je meenemen
Kevin Algera: Nee mag niet
Gijs Cunnen: Oke dan niet
Gijs Cunnen: Dan bewaren we t voor als we volgende week naar boef gaan
Wescel Manders: Hoe gaan jullie naar Neerkant?
Kevin Algera: Linkerbaan
Wescel Manders: Maar die wegen die jullie moeten nemen zijn toch allemaal tweebaans
Kevin Algera: Ja dus
Kevin Algera: Linkerbaan alles
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Ben zo thuis, dan rij ik ook richting Neerkant
Gijs Cunnen: Ntjs
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Hee dankjewel hoor Gijs!
Gijs Cunnen: De kosten die erbij staan zijn incl reis, verblijf en eten, dus dingen die we daar willen doen komen er nog bij
Gijs Cunnen: Graag gedaan hoor!!
Gijs Cunnen: Dus dan kunnen we deze week nog wat dingen opzoeken die we bij elke bestemming kunnen doen en dan n keer beslissen wat t wordt
Kevin Algera: Entertainment stacks
Kevin Algera: Voor kechs bv
Gijs Cunnen: Kechs VR
Wescel Manders: Ntjs
Gijs Cunnen: Duss wie willen er nog meer mee vrijdag? 
Gijs Cunnen: Koen wescel thomas? 
Gijs Cunnen: Dan wil ik die tickets wel bestellen straks
Thomas Bardoel: ik niet
Michiel Arts: Ik ook niet
Koen: Dit gaat hem niet worden, Gijs.
Gijs Cunnen: Jammer hoor, Koen!
Kevin Algera: Nog voetbal gekeken thom?
Thomas Bardoel: Yep ajax werd nogal afgeslacht
Thomas Bardoel: Vrij onverwacht
Yoram Carboex: Lekker potje
Thomas Bardoel: gelukkig deed onana weer mee
Kevin Algera: Hihi
Koen: Geiz m'n zus heeft je echt vierkant uitgelachen om die +1
Koen: Terecht ook wel
Koen: Ze vind je kaulo dom
Koen: Ook terecht
Koen: _"oh daarom heeft ie nog geen bachelor"_
Kevin Algera: Hahahahahahha
Kevin Algera: Hahahahahaha als koens zus je dom vind
Koen: Dan ben je wel echt goed dom ja haha 
Gijs Cunnen: Hahah opzich wel terecht 
Gijs Cunnen: Pijnlijk
Gijs Cunnen: Vindt* trouwens
Koen: Haha zat er op te wachten
Koen: Heel goed m'n jong
Kevin Algera: Hihi
Koen: Toch nog een beetje van je eer kunnen redden
Koen: Of nee toch niet hahahaha
Kevin Algera: Haha
Gijs Cunnen: Hahahahaah
Gijs Cunnen: Ok
Kevin Algera: Gijs meer dan je best kan je neit doen he
Gijs Cunnen: Precies 
Koen: Die bachelor is wel bijna binnen gelukkig
Koen: Helaas telt bijna alleen bij koersbal hahaha
Gijs Cunnen: En jeu de boules
Kevin Algera: Hahaha
Thomas Bardoel: Vanmiddag was trouwens de finale van het wk koersbal
Koen: Ah netjes
Koen: Wie had er gewonnen?
Gijs Cunnen: Aah shit heb ik weer gemist
Thomas Bardoel: https://www.bbc.com/sport/bowls/47022265
Gijs Cunnen: Nice
Koen: Deed je euma ook mee geins?
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Ze was bijna gekwalificeerd
Gijs Cunnen: Maarja bijna telt alleen bij koersbal
Yoram Carboex: Wel mooi dat de winnaar er ook als een debiel uit ziet
Gijs Cunnen: Hahah ja best wel
Kevin Algera: Denk dat geiz ook wel een goeie koersballer zou zijn
Thijs van der Putten: Hij heeft alleen niet het postuur
Kevin Algera: Wel kijk hoe dik dat jong is
Thijs van der Putten: Hebben jullie al plannen voor komende zomer?
Wescel Manders: Als in vakantie? Dan ^
Thijs van der Putten: Ah okay
Thijs van der Putten: Maar nog geen definitieve beslissing dus
Wescel Manders: Nee dat nog niet
Thijs van der Putten: Weet je wel welke weken jullie gaan?
Wescel Manders: Waarschijnlijk in de periode van na 5 juli tot 26 juli
Thijs van der Putten: Ah okay
Wescel Manders: En dan 2 weken<U+00A0>oid
Thijs van der Putten: Komend weekend wil ik wel weer n keertje naar de Brouwer
Kevin Algera: Komende vrijdag gaan we naar de metro matje
Thijs van der Putten: Oei
Thijs van der Putten: Hoe laat?
Kevin Algera: Euh rond 12 gok ik
Thijs van der Putten: Ah okah
Thijs van der Putten: Eerst naar iemand of niet
Kevin Algera: Tussen half 12 en half 1
Kevin Algera: Wss wel
Wescel Manders: Ik heb ff nagevraagd of ik<U+00A0>mn verplichtingen smorgens kan skippen op zaterdag, dus hopelijk krijg ik morgen antwoord
Wescel Manders: Dan weet ik of ik mee kan of niet
Thijs van der Putten: Wat is er te doen in de metro trouwens?
Kevin Algera: Ga gwn niet als die kutkoters verzuipen gingen ze nooit goed worden in zwemmen
Wescel Manders: Gwn Boef man
Wescel Manders: ^
Kevin Algera: En joeyak broer
Thijs van der Putten: Je bent wel van de ^ vandaag
Gijs Cunnen: ^^
Thijs van der Putten: Komt Boef?
Kevin Algera: En algehele fissa uiteraard
Kevin Algera: Jazeker
Wescel Manders: Haha ja maar ze leren ook niks<U+00A0>als je<U+00A0>er niet bent
Thijs van der Putten: Oef
Gijs Cunnen: Boef*
Thijs van der Putten: Klinkt als iets waarvoor kaartjes te koop zijn?
Wescel Manders: Boeuf
Wescel Manders: Feit
Kevin Algera: Nog wel!
Thijs van der Putten: Heb de chat amper bijgehouden
Kevin Algera: Als je nu bestelt
Kevin Algera: Snelsnel
Thijs van der Putten: Hoe veel
Kevin Algera: Kaartjes?
Kevin Algera: Of per stuk?
Kevin Algera: Haha
Thijs van der Putten: Jep
Gijs Cunnen: 10 euro
Thijs van der Putten: Das niet duur
Kevin Algera: Zs zijn niet echt bijna uitverkocht geloof ik
Kevin Algera: Gwn gemiddeld druk zegmaar
Gijs Cunnen: Nee zal wel meevallen
Thijs van der Putten: 10 euro is wel te doen
Thijs van der Putten: Wie gaan er?
Kevin Algera: 1 donnie 
Kevin Algera: Deze kelfgozer
Gijs Cunnen: Ohh volgens die site zijn er nog 267 op voorraad haha
Kevin Algera: Ziin dat ee niet meer dan gister? 
Thijs van der Putten: Oh dan kan ik al m'n swag meenemen
Kevin Algera: En wolm en geizdbl
Gijs Cunnen: Nee gister kon ik nie vinden hoeveel er nog waren
Kevin Algera: Hmmke
Wescel Manders: Misschien ik, maar dat weet ik morgen
Kevin Algera: Koen ook hoorde ik
Koen: Hjb nou
Koen: Ik heb nog 267 kansen om erover na te denken
Koen: 266*
Kevin Algera: Nee daarna kun je nog de late bird tickets kopen!
Kevin Algera: ,Hoor!
Koen: Gelukkig maar hoor!
Yoram Carboex: Ik had eerlijk gezegd verwacht dat kaartjes voor joeyak harder zouden gaan
Wescel Manders: De dag erna trouwens Mula B en Idaly
Wescel Manders: Metro gaat hard
Wescel Manders: 23 februari Sefa
Wescel Manders: Ook wel lekker
Kevin Algera: Helaas wel amstel 
Wescel Manders: Manmanman
Wescel Manders: Desperado drinken<U+00A0>dus weer in flesjes
Wescel Manders: Of wodka pils 
Wescel Manders: Geen minimumleeftijd ook bij dat feest vgm?
Kevin Algera: Ja 58 moet je zijn man
Kevin Algera: Senioren party
Wescel Manders: Nee in de zin van, 12 jarigen mogen er ook bij zijn
Wescel Manders: https://www.youtube.com/watch?v=qC3wAChF0Bc Keek ff naar die van 2017
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Kijk die jongen dan
Wescel Manders: Die is echt max 12
Gijs Cunnen: Op fb staat dat ze normaal metro deurbeleid hebben
Kevin Algera: Hahahha
Kevin Algera: Okee dat kind zit nog op de baisschool
Gijs Cunnen: Lol ja die zijn niet allemaal 18+
Gijs Cunnen: Oja was vorig jaar toch ook zon 14+ iets met boef?
Gijs Cunnen: In de metro
Kevin Algera: Ja mr das dit niet toch 
Gijs Cunnen: Nee dit is normaal
Wescel Manders: Oja klopt, was een frisfeest toen 
Wescel Manders: Nee dit niet idd
Kevin Algera: Wel kans dat de boven de gemiddelde leeftijd zitten
Kevin Algera: Mr das bij carnaval enzo ook al
Kevin Algera: We worden oud 
Wescel Manders: Ach gelukkig<U+00A0>kan ik nog lekker inblenden met de rest he
Kevin Algera: Haha jij ael
Kevin Algera: Wel
Kevin Algera: Zon huurautos meot je vaak ook 23 zijn 
Kevin Algera: Hihi
Wescel Manders: Feit, maar in Marokko als je zo'n busje huurt via Sunny Cars niet
Kevin Algera: Busje?
Kevin Algera: Merrie?
Kevin Algera: Range?
Wescel Manders: Ofja
Wescel Manders: Fiat Doblo
Wescel Manders: Skrt
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Beter dan een dacia
Wescel Manders: Feit
Wescel Manders: Het is Fiat Doblo of soortgelijk, dus met een beetje geluk heb je Merrie man
Kevin Algera: Sws
Wescel Manders: Met pech een Dacia Dokker ofzo trouwens
Kevin Algera: Heeft mercedes iets wat op een doblo lijkt,
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Haha grotere kans wss
Wescel Manders: Ja een Mercedes Citan
Wescel Manders: Vrees het ook
Kevin Algera: Nog nooit gezien
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Deze waggie
Kevin Algera: En wss is dat net zo kut
Gijs Cunnen: Die citan is eigk ook een renault
Kevin Algera: Ziet er ook 4x ruk uit man haha
Wescel Manders: Nee nee interieur heeft Mercedes gedaan
Gijs Cunnen: Oja 
Wescel Manders: Ja die zie je het meest man
Gijs Cunnen: Haha boeie, als ie maar rijdt en groot genoeg is 
Kevin Algera: We hrbben t nu even niet over dj cofocomo
Wescel Manders: Ja andere optie is een Hyundai i40 of soortgelijk maar dat is misschien minder met 3 man achterin dan zo'n busje
Kevin Algera: Oja andere optie is een vouwfiets mr das mss minder wel 4 man achterop
Kevin Algera: Of toch het uitgebreide kamelenarrangement met een kameel voor de hele vakabtie
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: En prive gids voor 2 wekrn
Wescel Manders: Voor 20 euro per dag
Kevin Algera: En een ezel
Kevin Algera: Ohnee da ben jij al
Kevin Algera: Ahahahah
Wescel Manders: Wow
Wescel Manders: Maar Geiz is gratis toch
Kevin Algera: Wss wel
Kevin Algera: Alsof iemand voor hem betaald
Wescel Manders: Misschien kunnen we dan nog makkelijker afdingen
Wescel Manders: We hebben al een ezel
Gijs Cunnen: Voor jullie wel
Kevin Algera: Is geiz zn kontje ook gratis?
Wescel Manders: Voor ons wel
Gijs Cunnen: Vriendenprijsje
Kevin Algera: Heb jij al vakantieplannen dan trouwens thijs?
Thijs van der Putten: Jazekers
Thijs van der Putten: Ik zal me wederom in het verre oosten bevinden
Koen: Ik heb net iemand z'n brief voor Engels gelezen waar 'huts' in stond 
Koen: Maar volgens mij is ze ook wel vrij dom
Thijs van der Putten: Huts?
Thijs van der Putten: Dat is toch een woord?
Koen: Huts a niffo
Koen: Vrij zeker dat het geen woord is
Koen: Laat staan engels
Koen: En de hele brief was zo
Koen: Het ging erover waarom we niet meer gewoon racistisch kunnen zijn btw
Wescel Manders: Huts is gewoon het meervoud van hut
Koen: Dat zal het zijn
Wescel Manders: Ook al zie ik niet hoe dat in deze context past direct
Kevin Algera: Maar kan wel toch?
Wescel Manders: Ja vgm ook
Kevin Algera: Die vieze zandapen wonen in huts gemaakt van takken en stront
Koen: Had eigenlijk even een foto moeten maken
Koen: Mar da's ook weer zo raar
Kevin Algera: Hier racisme en huts
Koen: Ach ja hoe had ik dat nou niet gezien
Koen: T lag zo voor de hand
Koen: Dom dom dom
Kevin Algera: Liep laatst een neger over straat met een fiets
Kevin Algera: Ik dacht
Kevin Algera: Godver dat lijkt die van mij wel
Kevin Algera: Dus snel naar huis gerend
Kevin Algera: In de schuur kijken
Kevin Algera: Mr hij lag nog aan de ketting
Kevin Algera: Te janken dat ie honger heeft
Wescel Manders: Haha ntjs
Thijs van der Putten: Tsja
Koen: Da's altijd even goed schrikken h<e8>
Koen: Lekker man
Wescel Manders: Scroll je een beetje op facebook
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Kom je dit tegen
Wescel Manders: Netjes
Thijs van der Putten: Nice
Thijs van der Putten: Wanneer komt er een #metoo voor Zevenhuizen?
Koen: Hahaha mooi wel
Gijs Cunnen: Zullen we zondag ook naar die topmeeting gaan?
Yoram Carboex: Wtf
Kevin Algera: Hahahahah wtfff
Kevin Algera: Gaan ze een roadtrip maken op route66 ofzo
Kevin Algera: Met hornyman zn busje ofzo
Kevin Algera: Met hoeveel geld kan je inchecken op je ov bij de trein?
Koen: Dacht 5
Kevin Algera: Kut haha
Kevin Algera: Da heb ik nie
Kevin Algera: Ff sprintje zo
Wescel Manders: Veel plezier vandaag, mn jongens!
Kevin Algera: Dankjewel hoo!
Kevin Algera: Hoor!*
Kevin Algera: Worzel
Kevin Algera: Ga jij nou mee vrijdag
Wescel Manders: Nope ik kan helaas niet
Wescel Manders: Moet zwemles geven, zijn anders te weinig mensen
Kevin Algera: Dat zou wat zijn
Wescel Manders: Dat zou wel een redelijk probleem zijn ja, of iemand moet 2 banen tegelijkertijd lesgeven
Kevin Algera: Zo lastig is zwemmen niet
Kevin Algera: Hadden ze badmeester kelf maar
Kevin Algera: Waren ze zo klaar
Gijs Cunnen: Verdronken ja
Gijs Cunnen: Onee als skileraar was je wel wel goed
Gijs Cunnen: Dus met zwemmen mss ook
Kevin Algera: Jij was in de sneeuw nog verdronken als ik er niet bij was
Gijs Cunnen: Ik kan wel zwemmen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Niet geweldig schijnt
Kevin Algera: En in sneeuw kan je neit zwemmen
Gijs Cunnen: Hahah weer wat geleerd
Kevin Algera: Vind tall neck and spindly legs wel een goeie beschrijving voor jou
Kevin Algera: En incapable ook wel
Gijs Cunnen: Thijs wil jij mee morgen?
Kevin Algera: We kunnen in principe prepilzen bij mij morge
Kevin Algera: Maar ik heb alleen geen prepils
Gijs Cunnen: Ik kom wel wat later morgen
Kevin Algera: Dan is het op
Kevin Algera: Ohnee wacht t is nu al op
Wescel Manders: Gelukkig zijn zowel Grolsch als Palm in de aanbieding nu bij de Jan Linders
Kevin Algera: Haal ff dab
Kevin Algera: Dan
Wescel Manders: Is voor jou nog geen 3km fietsen Kelf
Kevin Algera: Ja en 3 terug is 6
Kevin Algera: Dat is net boven de kelfelijke toegestane hoeveelheid
Wescel Manders: Dan moet Geiz het maar even bij de Attent halen
Gijs Cunnen: Dat is ook boven de kelfelijke toegestane hoeveelheid
Gijs Cunnen: Als ik eerder kwam kon ik wel langs de jumbo gaan in deurne om te halen
Gijs Cunnen: Maar dat haal ik niet 
Wescel Manders: Geiz jij woont echt nog geen 200 meter daarvandaan
Wescel Manders: Maar de afstand die je daarna met die krat af moet leggen is wellicht wel boven de kelfelijke toegestane hoeveelheid
Gijs Cunnen: Ja die bedoel ik ook 
Thijs van der Putten: Ja kan wel mee
Gijs Cunnen: Gezel!
Gijs Cunnen: Zal ik dalijk 4 kaartjes bestellen dan
Gijs Cunnen: Okee heb ze besteld, kwam nog 2.36 administratiekosten bij pp
Thijs van der Putten: Nondeju da's niet niks
Gijs Cunnen: Wil je me <U+0080>12,36 betalen voor Huts via

Gijs Cunnen: Nee best veel
Wescel Manders: Hele domme steck
Gijs Cunnen: Dacht eerst ook dat t in totaal was
Wescel Manders: Financieer Boef zn<U+00A0>OV abonnement
Gijs Cunnen: Hahaha idd 
Kevin Algera: Meer stecks dan een stekkerdoos
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Wtf lol
Koen: Heel veel succes vandaag hoor geinz!
Koen: Ik maak wel vast een lijstje met stages voor je
Gijs Cunnen: Hahah dankjewel hoor!
Wescel Manders: Succes geinige Geinz!
Koen: Ben je nog KFC gaan eten?
Kevin Algera: Hij heeft pas om 6 uur toch
Gijs Cunnen: Ja om 6 uur
Gijs Cunnen: Haha nee dan moet ik heeelemaal alleen daarheen lopen
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Kom alvast gezellig
Gijs Cunnen: Ja ben al op de uni
Wescel Manders: Oh netjes
Wescel Manders: Goed op tijd
Gijs Cunnen: Lekker studeren 
Koen: Tfoe
Yoram Carboex: Succes gijsie
Wescel Manders: Ik ga ook nog ff lekke doorkijken
Gijs Cunnen: Dankje!
Gijs Cunnen: Heb jij vanmiddag wez?
Wescel Manders: Yep
Wescel Manders: Over een uurtje
Gijs Cunnen: Aha succes
Thomas Bardoel: succes mijn jongens!
Kevin Algera: Oef dit ziet er wel glad uit hoor
Kevin Algera: Pas uit
Wescel Manders: Ja ik heb het overleefd hoor!
Wescel Manders: Dank!
Thijs van der Putten: Succes guns
Willem Smits: Succes geinz
Gijs Cunnen: Danku
Kevin Algera: Hee succes he
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Kevin Algera: Hoe gaan we de pilssituatie oplossen
Kevin Algera: Mn jongens
Gijs Cunnen: We bellen de bierkoerier
Kevin Algera: Bezorgt niet in deurne
Gijs Cunnen: Hmm
Gijs Cunnen: Heb jij die caffeine wodka nog?
Kevin Algera: Korn
Gijs Cunnen: Ow
Koen: 
Gijs Cunnen: Ja lastige situatie
Gijs Cunnen: Heb je geen tijd meer om pils te halen kelf?
Gijs Cunnen: Dan betalen we gwn mee 
Kevin Algera: Ja kijk na t eten wel ff
Kevin Algera: Mr ben nog in til
Gijs Cunnen: Oh oke
Gijs Cunnen: Anders drinken we wel gwn in met water
Kevin Algera: Hihi
Kevin Algera: Ben wel kaulolam
Kevin Algera: Heb die v2 vodka wel nodig
Wescel Manders: Same
Kevin Algera: Hoe ging je temmie bruur
Wescel Manders: Ja half goed half kut
Kevin Algera: Ai
Wescel Manders: Was 1 vraag die 49 punten meetelde vd 100
Kevin Algera: Ah lache is dat
Kevin Algera: Vooral als die niet goed gaat
Wescel Manders: Zo'n huge matrix waar ik na 40 minuten achterkwam dat ik 1 foutje gemaakt had
Wescel Manders: En alles opnieuw koen doen
Wescel Manders: kon doen*
Kevin Algera: Kutkoen
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Ja nee lekker wel
Wescel Manders: Was wel lekker man
Kevin Algera: Maar wel afgekregen nog?
Wescel Manders: Ja dat wel
Kevin Algera: Dus wss wel gehaald?
Kevin Algera: Ah mn bruur chosseld langs de appie als we naar osso gaan
Kevin Algera: Dus wss is de pilsdrang voorzien
Wescel Manders: Ntjs
Wescel Manders: Ja ligt er dus aan
Wescel Manders: Of ik die matrix goed heb of niet
Kevin Algera: Wel fijn dat je hele examen zowat van 1 vraag afhangt haha
Wescel Manders: Ja is ook, helemaal ruk
Wescel Manders: Theoriegedeelte heb ik sws niet helemaal goed ook
Kevin Algera: Had laatst ook een vraag voor 20 of 25% die over 1 paper ging die ik niet gelezen had
Wescel Manders: Niet 51/100 punten, lol
Gijs Cunnen: Ntjs
Wescel Manders: Ja dat is kut
Kevin Algera: Maar ik had wel de papers gelezen dacht ik dus
Kevin Algera: Heb er zeker 15 wel gelezen
Kevin Algera: Dus fijn komt er net 1 die je gemist had
Kevin Algera: Mrja zo is die libi
Kevin Algera: Gelukkig op talent nog gwn gehaald uiteraard
Wescel Manders: Lekker pik
Wescel Manders: Nja ik heb hooguit 1 her, heb de andere 2 wel al gehaald
Wescel Manders: Dus niet dramatisch opzich
Kevin Algera: Aight
Kevin Algera: Oh dit was geen her?
Koen: Geen gijsje gedaan dus?
Koen: Of juist wel 
Kevin Algera: 200x vallen met skien?
Koen: Kan ook
Wescel Manders: Neejoh
Wescel Manders: Eerste keer dat ik dit vak / tentamen heb
Wescel Manders: Maar heb ook afstudeershit dus probeer alles nu in 1 keer te halen 
Kevin Algera: Tfoe
Kevin Algera: Koen kwam jij nou nog vnv
Koen: Aas je op de vodka?
Kevin Algera: En het is natuurlijk ook heel gezellig hoor!
Thijs van der Putten: Hoe laat en waar moet ik ergens heen?
Wescel Manders: Naar Kelf kevin strandbaas
Wescel Manders: Hoe laat geen idee
Kevin Algera: Hoe laat je wil
Kevin Algera: Osso kelfman is open
Gijs Cunnen: Ik kan er rond half 10 zijn denk ik
Wescel Manders: Wacht
Wescel Manders: Geiz
Wescel Manders: Nou al klaar?
Gijs Cunnen: Tentamen ging best goed
Wescel Manders: Damn
Gijs Cunnen: Ja 15 meerkeuze vragen haha
Kevin Algera: Lekler geinz
Wescel Manders: Wat
Kevin Algera: Geen stage?
Gijs Cunnen: Altijd best kort deze
Kevin Algera: Wtf
Gijs Cunnen: Hoop t nie
Wescel Manders: 15 meerkeuzevragen 
Wescel Manders: Beter wel
Gijs Cunnen: Onee 13 meerkeuze en 2 open 
Gijs Cunnen: Nog steeds best prima hahah
Wescel Manders: Wowowowo
Kevin Algera: Oei heb je bij de open vragen niet gwn a of b gezegd hoop ik
Gijs Cunnen: Neee als t goed is niet
Koen: Vanavond masterfeestje dan?
Koen: @31614271710 @31630634304 zijn dan niet welkom natuurlijk
Wescel Manders: Masterfeestje bij boef
Gijs Cunnen: En joey
Gijs Cunnen: Kom je ook dan koen?
Gijs Cunnen: Deze wilde ik eigk quoten
Koen: Goed gereplied wel
Gijs Cunnen: Ja he
Thijs van der Putten: Hoe laat ben jij er wolm
Kevin Algera: Half 10 ong
Thijs van der Putten: Okiedokie
Gijs Cunnen: Jaa wolm en ik fietsen samen
Willem Smits: Inderdaad
Koen: Zal ik dan zo maar met smikkelsap komen?
Gijs Cunnen: Ik had wat vertraging dus we zijn wat later 
Koen: Moest je een bochtje maken?
Koen: Kam gebeuten h<e8>
Thijs van der Putten: Puike beats
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Yoram Carboex: Episch
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Hahaha
Gijs Cunnen: https://www.rtlnieuws.nl/editienl/artikel/4594046/gezocht
Koen: "De perfecte kandidaat ~houdt van een uitdaging~ en *heeft nog nooit een compliment voor zijn of haar ski skills gehad*. Ook ~een passie voor buitensport is belangrijk~."
Koen: Leuke stage voor jou geinz
Gijs Cunnen: Hahha ja toch
Gijs Cunnen: Ik hou wel van een uitdaging hoor!
Kevin Algera: Heh je krijgt 8 uur les
Gijs Cunnen: Ja die snap ik ook nie
Kevin Algera: Alleen een dbl zoals jij kan na 8 uur nog helemaal niks
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Welk liedje was dat ook alweer
Kevin Algera: https://youtu.be/7ypK6hvI9zU
Gijs Cunnen: Oja hahah
Kevin Algera: Fuck
Kevin Algera: Bedacht me net dat ik vrijdag mn roley niet om had
Kevin Algera: Godver was t perfecte moment geweest
Gijs Cunnen: Er was zelfs nog iemand anders met n nep rolex
Kevin Algera: Ja mr geen goude
Gijs Cunnen: Je had dan wel indruk gemaakt op alle marokkanen ja
Kevin Algera: Mr dan had jij je loubous aan moeten doen
Gijs Cunnen: En gucci nektabba
Gijs Cunnen: Gefeliciteerd Michiel!! 
Yoram Carboex: Proficiat pik!
Wescel Manders: Proficiat Michiel 
Kevin Algera: Eej gefeliciteerd he
Koen: Gefeliciteerd Michiel! 
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd Michiel!
Michiel Arts: Danku!!
Willem Smits: Gefeliciteerd Michiel!
Thijs van der Putten: Gefeliciteerd jongeman
Kevin Algera: Over verjaardagen gesproken
Kevin Algera: Wanneer is jouw feest geinz
Michiel Arts: Thx!
Wescel Manders: Hee jongens
Wescel Manders: Zullen we dit jaar weer naar Kingsland gaan?
Koen: Willem zei dat dat wel goeie value was dus mss wel ja
Wescel Manders: Baseer je nu een beslissing op iets wat willem zegt
Wescel Manders: Ntjs
Thomas Bardoel: Vond hij die van dit jaar ook goeie value?
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Mwah
Wescel Manders: Poke is er ook trouwens
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Oh had al die kleine namen niet gelezen
Kevin Algera: Maar ams of den bosch wel beste toch
Wescel Manders: Je hebt ook nog in Groningen en Twente maar denk niet dat we die pakken
Wescel Manders: Ja Amsterdam beste line
Kevin Algera: Ja in amsterdam komt bijna alles wat in den bosch komt behalve yc en nicky romero
Wescel Manders: En headhunterz
Wescel Manders: Maar voor de rest hetzelfde + meer in amsterdam
Gijs Cunnen: Best goeie lineup ja
Gijs Cunnen: Amsterdam is wel kutter met terugreizen met de trein
Gijs Cunnen: Maar zal niet zo heel laat afgelopen zijn denk ik
Wescel Manders: Ja true, is 45 mins langer reizen ofzo
Wescel Manders: Nee klopt,  voordeel aan Amsterdam is wel dat er een treinstation bij de RAI is
Kevin Algera: En meer kans op neksteek
Wescel Manders: En bij Den Bosch moet je met die bussen
Kevin Algera: Mr we hebben metro ook overleefd afgelopen weekend
Wescel Manders: Of lopen
Kevin Algera: Ja dat was wel chaos vorig jaar met die bussen
Gijs Cunnen: Ja idd
Koen: En toen hadden we nog geluk dat we er relatief snel in konden
Wescel Manders: Klopt
Wescel Manders: Dat zou je in Amsterdam dus niet hebben, wat wel chill is
Gijs Cunnen: True
Thomas Bardoel: alleen stopt die daar niet op koningsdag blijkbaar
Thomas Bardoel: maar het is wel goed te dan vanaf station amsterdam zuid staat er
Koen: Goed speurwerk detective Thomans 
Koen: Maar dan moet je alsnog met de bus wss
Koen: Of metro
Wescel Manders: Echt? Via de NS Reisplanner kon het wel gewoon
Wescel Manders: Zo had ik ff gekeken
Thomas Bardoel: <Media omitted>
Wescel Manders: Ah ok
Thomas Bardoel: volgens maps is het 1.6 km van amsterdam zuid naar amsterdam rai dus is te voet best te doen lijkt me
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: 1.2km zelfs maar
Koen: Oh dat valt mee idd
Wescel Manders: Prima te lopen
Thomas Bardoel: maar tot hoelaat gaan de treinen wez?
Wescel Manders: Als we de trein van 23:26 pakken vanaf Amsterdam zuid
Wescel Manders: Is die om 01:30 in Deurne
Wescel Manders: Of dan zijn we om 01:30 in Deurne
Wescel Manders: Is de laatste trein wel, volgens de reisplanner
Thomas Bardoel: dan moeten we om 2300 al gaan...
Wescel Manders: Dan is het ook afgelopen vgm
Wescel Manders: Ja
Wescel Manders: Festival is van 12 tot 23
Thomas Bardoel: bij algemene info staat van 12 tot 20 wtf
Koen: Haha ja waar zie jij 23 wex
Wescel Manders: 12 tot 20 zelfs maar ja xD
Thomas Bardoel: den bosch is tot 23, ams is tot 20 volgens de site
Wescel Manders: Die van Amsterdam is maar tot 20
Wescel Manders: Idd
Koen: Denk dat we dat wel halen
Kevin Algera: Das wel skeer haha
Kevin Algera: Om 8 uur afgeloepn
Kevin Algera: Ben je half 11 ofzo thuis 
Wescel Manders: Idd, lekker op tijd
Gijs Cunnen: Haha afterparty in de trein
Koen: Die in Den Bosch duurt wel tot 23
Gijs Cunnen: Heujj
Wescel Manders: Of we kunnen daar nog ff chollen in Amsterdam
Koen: Ja maar niet te lang 
Kevin Algera: Ja wat ga je in amsterdam doen dna
Wescel Manders: Nee klopt, zit je ook weer mee lol
Wescel Manders: Nou in Amsterdam zal zat te doen zijn vermoed ik zo
Koen: Om 9 uur?
Wescel Manders: Op koningsdag? Jawel
Koen: Oh ja dat wel
Kevin Algera: Mss is alles wel dicht
Wescel Manders: Haha denk het niet
Wescel Manders: Maar dan moet je nog wel naar amsterdam centraal toe, dan is het alweer half 9 / 9 uur
Wescel Manders: En de laatste trein vanaf Amsterdam centraal naar Deurne is om 23:40
Koen: Da's dezelfde trein maar dan vanaf een ander punt denk ik
Koen: We kunnen ook naar Alkmaar dan kunnen we nog later
Koen: Of Schiphol denk ik trouwens
Koen: Of Enkhuizen
Koen: 1/3 kans dat we goed gokken anders staan we daar
Thomas Bardoel: nog ff vliegtuigen spotten
Wescel Manders: De laatste sprinter naar Deurne is ook de beperkende factor gok ik zo
Wescel Manders: Amsterdam is zowat 24/7 trein
Koen: Het goede nieuws is dat als we de sprinter moeten we weten dat ie niet uit Schiphol komt
Koen: 50/50!
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: 072 072 
Koen: Den Bosch is <U+0080>27,50 en Amsterdam <U+0080>34,50 btw
Koen: Dus niet per se minder value
Wescel Manders: Twente is ook 27,50
Kevin Algera: Voor die 7 euro kun je bijna naar koz koen
Wescel Manders: Voor de liefhebber
Kevin Algera: Kan je lux en flex zien
Kevin Algera: Pleur op met je boeren
Kevin Algera: Wss kent geiz daar iedereen weer
Koen: Houjebekstreetboys
Wescel Manders: Ja netjes toch, kan geiz ook socializen
Wescel Manders: We kunnen ook Rotterdam maar dan is Poke er niet
Wescel Manders: Waar gaat Poke nog meer naar toe behalve Amsterdam
Kevin Algera: Rotterdam is kutter dan den bosch
Wescel Manders: Moet je ook met bussen dan?
Wescel Manders: Of bedoel je de line up
Koen: Wel met de metro
Koen: Zelfde prijs als Amsterdam maar wel tot 11
Gijs Cunnen: Poar neemn!
Kevin Algera: J
Kevin Algera: Geiz giraffen zijn solitair
Gijs Cunnen: Ik ben een heel sociale giraffe
Wescel Manders: Je hebt wel meer stages met verschillende soorten muziek
Wescel Manders: Den Bosch heeft alleen NL hiphop en mainstage
Wescel Manders: Rotterdam had er 4 of 5 dacht ik
Thomas Bardoel: daar moet gijs vast een stage kunnen vinde of niet?
Koen: Hahahaha zat t ook net te denken
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Ja beter gaan we ergens heen waar veel stages zijn
Gijs Cunnen: Mss vind ik er dan wel 1
Kevin Algera: Ja wat wil je verder nog dan
Kevin Algera: Kleine kans
Kevin Algera: Wss sta je steeds in t midden
Kevin Algera: Om je heen te kijken
Wescel Manders: Spinnin' Records en hardstyle zijn ook wel nice imo
Wescel Manders: Maar opzich kan Den Bosch ook wel weer, alleen hopen dat die bussen wat beter geregeld zijn dan. Of lopen, dat is 3.5km
Kevin Algera: Ja sws niet lopen neefje
Wescel Manders:  MAINSTAGE 































Wescel Manders: Line up van Den Bosch
Wescel Manders:  MAINSTAGE 











































Block & S








Wescel Manders: En Rotterdam
Kevin Algera: Joost live 
Kevin Algera: Wtf is ants
Gijs Cunnen: En wessel s 
Kevin Algera: Met dikke kameel
Gijs Cunnen: Een of andere rotterdamse crimineel
Wescel Manders: Sick
Kevin Algera: Nee joost is in rotterdam nket lir
Kevin Algera: Live
Wescel Manders: https://www.youtube.com/watch?v=ikE2r6sx1YU
Kevin Algera: Mainstage in den bosch is wel beter
Wescel Manders: Feitr
Wescel Manders: Maar Amsterdam dan wss niet omdat die tot 8 is?
Kevin Algera: Ja idk wel tikje skeer
Wescel Manders: Ja schijnbaar mogen ze maar tot 8 door vergunningen
Wescel Manders: Maar om dan nog richting<U+00A0>Amsterdam te gaan en daar nog 2
Gijs Cunnen: Neh dan kunnen we nog beter naar rotterdam gaan zou ik zeggen
Wescel Manders: Ja mss wel idd
Michiel Arts: Dit is wel een ding, treinreis in de feestcoupe is rond 8
Michiel Arts: Ik zat laatst nog in een trein richting utrecht waar toevallig nog een festival was savonds. Persoon naast me was gezellig aan het doen onder het rollen van peuken met exotisch materiaal en het nuttigen van een drankje in een neonkleur
Kevin Algera: Ja klinkt cool wel
Kevin Algera: Maar denk niet dat alesso ij de sprinter komt draaien
Wescel Manders: Zeg nooit nooit man
Wescel Manders: Misschien pakt ie ook wel de trein<U+00A0>tussen de festivals door
Kevin Algera: Je zegt net zelf 2x a ezel
Wescel Manders: Ja maar 2x nee is ook ja h<e9>
Wescel Manders: !
Kevin Algera: Helemaal niet
Michiel Arts: Die kan ik prima missen 
Koen: Zijn die kaartjes al in de verkoop eigenlijk?
Kevin Algera: https://www.telegraaf.nl/nieuws/3115728/universiteit
Wescel Manders: Nee nog niet, vanaf morgen 12:00 vgm
Wescel Manders: Ja 7 feb 12:00
Koen: Ik ontken niets
Koen: Beter we doen wel early bird dan
Wescel Manders: En dan weer Den Bosso of eens Roffa pakken?
Koen: Rotterdam heeft wel meer maar we kunnen toch niet overal heen
Koen: Denk dat den Bosch wel mijn voorkeur heeft
Wescel Manders: Nee klopt, eens wat anders is opzich ook wel leuk. Maar Den Bosch is wel dichterbij
Kevin Algera: Rotterdam heeft meer stages voor geiz maar minder artiesten toch
Kevin Algera: Of boeiende artiesten iig
Koen: Ken er in Rotterdam wel meer maar zo veel verschil is het zo niet
Wescel Manders: Vergelijkbaar denk ik, alleen meer verschillende stages
Koen: En steeds van stage wisselen doe je wss niet
Koen: Uurtje hier uurtje daar
Koen: Geiz kan de stage niet eens vinden wss
Koen: Dombo
Wescel Manders: Wss doen we in Rotterdam mainstage, hardstyle en NL hiphop
Wescel Manders: Die ants stage zegt me ook niet veel
Kevin Algera: Roffa wel alias en sfb
Kevin Algera: Ahha
Koen: Nee van die ants ken ik ook niemand
Koen: Den Bosch wel iets goedkoper en dichterbij ook
Kevin Algera: Ken je karim soliman niet??!?
Koen: Dus daarom dat ik dat prefereer
Koen: Dat zei ik toch niet
Koen: Oh die is van ants
Koen: Ja soli man
Wescel Manders: En Frequencerz
Koen: Soli soli soli
Wescel Manders: Maar Den Bosch heeft Headhunterz
Kevin Algera: Hij heeft videos met 31 views op youtube
Kevin Algera: Dat zijn de echte grote
Koen: Da's wel nice idd
Kevin Algera: Bas bas bas?
Koen: Nee van dat Thaise vrouwtje
Wescel Manders: Afrojack in Rotterdam
Koen: Soli soli
Wescel Manders: Ook wel leuk
Kevin Algera: Poepkech?
Koen: Nee
Koen: Sorry sorry
Kevin Algera: Maakt mij sjaak zn chapsel uit
Wescel Manders: Ik heb qua line
Kevin Algera: Ja wie was da ook weer ran
Kevin Algera: Dan
Kevin Algera: Headhunterz en yellowclaw
Koen: In Pai met die huisjes
Koen: Waar iedereen aan de airconditioning gestorven is behalve jij
Koen: 4 weken keelpijn gehad
Koen: Super chill wel
Wescel Manders: En Afrojack en Vini Vici in Rotterdam, ook goeie imo
Kevin Algera: Oh die
Kevin Algera: En upv lil kleine sbmg sfb sevn en r. Flex
Kevin Algera: Ipv*
Wescel Manders: Ja en nog wat leuke hardstyle zoals Frequencerz en Noisecontrollers, ook wel leuk opzich
Wescel Manders: Dus vandaar lichte voorkeur voor Rotterdam qua line
Wescel Manders: Qua locatie ofc Den Bosch
Koen: SBMG komt toch te laat hahaha
Kevin Algera: Maar hardstyle is wss meh
Kevin Algera: Tot t einde
Kevin Algera: Haha aanzienlijke kans
Kevin Algera: Maar rottterdam is wel dichterbij voor ze
Wescel Manders: Naja hardstyle kan wel tof zijn, zeker als de sfeer er een beetje naar is
Koen: Tenzij ze vanaf een andere locatie komen
Kevin Algera: Denk niet dat sbmg in twente gaat zingen haha
Kevin Algera: Alsof die boeren daar op zitten te wachten
Kevin Algera: Die willen alleen hardstyle en zanger bas
Wescel Manders: Ja daarom doen ze alleen<U+00A0>rotterdam<U+00A0>en amsterdam
Koen: Amsterdam wel
Wescel Manders: Maar Poke komt niet naar Rotterdam en Den Bosch
Wescel Manders: Das wel matig man
Wescel Manders: Poke wel naar twente
Wescel Manders: Haha
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Ja amsterdam naar rotterdam is niet zo ver tochb
Kevin Algera: Zei toch deze neefje
Kevin Algera: We kunnen ook naar koen en sander fest gaan 
Wescel Manders: Maar dat is op koningsnacht
Wescel Manders: Oh nee wacht dat fest is al eerder haha
Kevin Algera: Ik heb geen idee eigenlijk haha
Wescel Manders: 15 februari al
Koen: Ik geef tenminste een feestje
Koen: Wanneer is jouw feest @31655570774 ?
Gijs Cunnen: Maar wie is sander dan koen?
Koen: Da's m'n maat
Kevin Algera: Geef antwoord
Kevin Algera: Jou drerrie?
Koen: M'n niffo
Gijs Cunnen: Jaa weet ik nog nie 
Kevin Algera: Kost je weer een euro he
Kevin Algera: Je weet t
Wescel Manders: Geiz kom ff gezellig naar de tu/e
Wescel Manders: Heb momenteel college over bakstenen
Wescel Manders: Is leuk man
Gijs Cunnen: Poh leuk
Gijs Cunnen: Ik heb ook college dus helaas
Wescel Manders: Maar die gaat niet over bakstenen zeker
Gijs Cunnen: Hahah nee jammer genoeg niet
Gijs Cunnen: Ooo 8.6 voor dat tentamen van vorige week 
Kevin Algera: Geen stage? 
Gijs Cunnen: Neee
Kevin Algera: Nondeju
Kevin Algera: Ben ik iemand 2 donnie schuldig
Kevin Algera: Maar gefeliciteerd pik 
Gijs Cunnen: Hahaha thanks man
Gijs Cunnen: Is t koen?
Wescel Manders: Proficiat man 
Kevin Algera: Haha nee koen had barkie op stage staan
Koen: 
Koen: Gefeliciteerd mede
Koen: Sow is bijna een verdubbeling van je vorige cijfer
Gijs Cunnen: Hahah ja heb nu een 8 voor dat vak 
Koen: Potverdomme op weg naar de cum laude geins
Koen: Wel een beetje laat begonnen ermee
Wescel Manders: Had Geizbrekt ook een 8 voor zn BEP dan
Kevin Algera: Of voor uberhaupt 1 ander vak
Koen: Haha denk dat dat een realistischere vraag is idd
Wescel Manders: Haha voor 1 ander vak vast wel
Koen: 
Koen: Maar na die 8.6 zet me wel goed te kijk natuurlijk
Koen: Trouwens h<e8> gijs
Koen: _tfoe_
Koen: Vieze nerd
Gijs Cunnen: Ja wel n paar achten, bep ook 
Wescel Manders: Wooow
Wescel Manders: 8+ voor BEP is wel echt netjes
Kevin Algera: Haha rot op
Wescel Manders: Ik kan vgm in theorie nog een 7.5 gemiddeld halen, dat is ook iets toch
Wescel Manders: Met grote lof ofzo
Koen: Doen ze niet overal
Kevin Algera: Klein beetje cum is dat
Kevin Algera: Ipv cum laude
Koen: Bij mijn bachelor niet iig
Wescel Manders: Maar dan moet ik wel echt 9s halen dus wordt em niet
Kevin Algera: Jouw wat?
Koen: M'n bachelor ja
Wescel Manders: Ja beetje tegenvallend wel
Wescel Manders: Ja sta een 7.2 gemiddeld ongeveer dus wss geen cum
Wescel Manders: Geiz wanneer is je college afgelopen?
Gijs Cunnen: Euhh denk half 6
Gijs Cunnen: Introductie voor project 
Wescel Manders: Hier voor mij zo iemand, je hebt een boek nodig voor dit vak kost meer dan een barkie
Kevin Algera: Cursus?
Wescel Manders: Meteen internetbankieren kopen dat ding
Wescel Manders: Helemaal gek
Wescel Manders: Boek staat gewoon online op canvas
Koen: Je doet zelf een cursus
Koen: Echte Masters duren 2 jaar
Koen: Jij doet de light versie
Gijs Cunnen: Idd!
Wescel Manders: Dan zie ik je dadelijk als het goed is Geinz!
Koen: Heel gezellig hoor!!
Gijs Cunnen: Jaa gezellig hoor!
Wescel Manders: Zit je in Flux?
Gijs Cunnen: Nee traverse
Wescel Manders: Wow
Wescel Manders: Wordt dat gebouw nog gebruikt
Wescel Manders: Nice
Gijs Cunnen: Ja dacht ook dat t al dicht was haha
Yoram Carboex: Tyfus, proficiat pik
Kevin Algera: Jouw master duurt wss 4 jaar
Kevin Algera: D
Kevin Algera: Bl
Gijs Cunnen: Thanks!
Wescel Manders: Ben nu al klaar Geiz
Gijs Cunnen: Ow jammer hoor!
Gijs Cunnen: Ik nog niet haha
Wescel Manders: Aiiii
Wescel Manders: Ja ik ga wel naar huis, heb er wel genoeg van voor vandaag haha
Gijs Cunnen: Haha ja snap ik
Michiel Arts: Gefeliciteerd Gijs
Gijs Cunnen: Dankje!
Kevin Algera: Is gijs jarig?
Kevin Algera: Wanneer is zn feest
Gijs Cunnen: Denk dat ik t deze keer wat sneller ga plannen
Kevin Algera: De euros tikken door
Wescel Manders: Early bird tickets zijn te koop voor kingsland
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Is die 10.5 tokens goedkoper?
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Dan daar kopen
Wescel Manders: Zal ff checken
Kevin Algera: Ah schappelijk 3 euro per munt
Kevin Algera: Dus tenzij ze daar duurder zijn?
Wescel Manders: Ja idd 3 euro per munt
Wescel Manders: Ff checken wat ze vorig jaar waren
Kevin Algera: Zijn ze daar 3.5 ofzo zeker
Kevin Algera: God jezus 3 euro per pils haha
Kevin Algera: Beter iemand neemt beetje m mee
Wescel Manders: Nja viel te verwachten, bij metro betaal je ook al 2,20 toch
Kevin Algera: 2.50 tegenwoordig
Kevin Algera: Schijnt
Wescel Manders: Manmanman
Wescel Manders: Vorig jaar:
en 7 muntjes <U+0080>20,
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Dus zal wel duurder zijn nu
Kevin Algera: Wss 3.50 en 6 voor 20 ofzo
Kevin Algera: Oid
Wescel Manders: Idd
Kevin Algera: Of 6.5
Wescel Manders: Dus wss bespaar je een beetje met die ticket
Kevin Algera: Hmja
Kevin Algera: Ja je geeft sws wel 10.5 munten uit want eten
Koen: Wss geef je wel meer dan 10.5 uit
Thomas Bardoel: eten was ook lekker duur vorig jaar
Kevin Algera: Niet als je helemaal neit van bier houdt!
Koen: Oh ja
Kevin Algera: Ja 3 munten voor friet ofzo toch
Wescel Manders: Ja zoiets ff kijken
Kevin Algera: Fijn zakje friet voor tientje
Wescel Manders: Nee 2 munten
Wescel Manders: Was het
Kevin Algera: Oh dan wil ik er 2
Gijs Cunnen: Ooh koophe
Gijs Cunnen: Koopje
Wescel Manders: Een muntje kostte <U+0080>3,40,
Koen: Eten verschilde per kraampje
Kevin Algera: Ja dit
Kevin Algera: Want ze hadden ook broodje kebab tich
Koen: Friet was nog wel goedkoop maar de rest niet
Kevin Algera: Das sws meer fan 2
Koen: Of ja als een klein zakje friet voor <U+0080>6 goedkoop vindt dan
Kevin Algera: 1 pizzapunt was al 2.5 dacht ik
Kevin Algera: Ja geen geld
Gijs Cunnen: En in de zweefmolen zweefmolen voor 1 munt!
Koen: Was een snack extra of zat dat erbij?
Kevin Algera: De dubbele zweefmolen?
Yoram Carboex: Ik kan trouwens niet op koningsdag
Yoram Carboex: Daar gaat dit toch over?
Kevin Algera: Stond die in het centrum centrum gijs
Thomas Bardoel: jammer hoor!
Kevin Algera: Nee geiz zn feest
Kevin Algera: Kost friet 6 euro
Kevin Algera: Gap
Kevin Algera: Wesh denl je
Kevin Algera: Denk
Yoram Carboex: Wat een lul die gijs
Gijs Cunnen: Hahah typfout lol
Wescel Manders: Ja snack kost ook 2 muntjes wss
Kevin Algera: Jap
Wescel Manders: Dus 4 munten voor friet + snack
Wescel Manders: 12 eurie
Wescel Manders: Lekker man
Koen: Zou kunnen
Wescel Manders: Daar halen ze ook wel winst uit
Kevin Algera: Dit jaar wss 13 dan haha
Koen: En dan nog 6 pils voor 10 uur daar staan
Wescel Manders: Kunnen we beter wel ff pre
Koen: Pre Pilsen om 10 uur s ochtends
Koen: Lekker hoor!
Koen: Zo'n goudgele rakker gaat vast goed bij m'n boterham met pindakaas 
Wescel Manders: Als je vroeg op staat
Wescel Manders: Lijkt het dan net middag
Kevin Algera: Haha ja om 5 uur ofwat
Kevin Algera: Nee mr ja wel beter
Wescel Manders: Lekker om 6 uur ja
Kevin Algera: Anders ben je 30 euro kwijt voro je beetjr aangeschoten bent
Kevin Algera: Om 6 uur ga ik slapen man
Gijs Cunnen: Gwn alleen vloeibare boterhammen als ontbijt
Wescel Manders: Wss kan je om half 11 / 11 uur wel een gele rakker drinken
Wescel Manders: Of 4
Kevin Algera: Ja 1 pils
Kevin Algera: Ja haha idd
Kevin Algera: Moet er dan wel meer
Wescel Manders: Of gewoon meteen aan de Malheur 12
Kevin Algera: Gwn ff kingszen sochtends
Kevin Algera: Mwa beter vodkapils dan
Kevin Algera: Of vodkacola oid
Wescel Manders: Nee dat moet daarna
Wescel Manders: Dat lijkt dan net water
Kevin Algera: Met die caffeinevodka is t net of je een kopje koffie drinkt
Kevin Algera: Das sterker dan malheur 12 hoor
Kevin Algera: Of even sterk iig
Koen: Malheur 12 is net water h<e8>
Kevin Algera: Water is ook net water
Wescel Manders: Als je em goed sterk mixt wel ja 
Gijs Cunnen: Neee fout koen!
Kevin Algera: Ja betur
Koen: Och ja goed dat je me erop attendeert geinz!
Kevin Algera: Goed hoor!
Gijs Cunnen: Dankjewel hoor!
Wescel Manders: Maar wie gaan dan?
Wescel Manders: Early bird kan alleen vandaag namelijk
Kevin Algera: Oei
Kevin Algera: Nou ik ben van de partij hoor
Wescel Manders: Daarna is kaartje ook weer 5 euro duurder ofzo
Gijs Cunnen: Ik ook hoor
Kevin Algera: En meer servicekosten
Wescel Manders: Ook nog idd
Kevin Algera: Om nog onbekende redenen
Wescel Manders: Dus wss 8
Wescel Manders: Extra geld yeuy
Wescel Manders: Die servicekosten zijn ook zo belachelijk hoog lol
Koen: 
Wescel Manders: Aye
Koen: Hz kan early bird alleen vandaag trouwens?
Wescel Manders: @31612930760 @31630634304 @31642563637?
Wescel Manders: Omdat dat in de mail staat
Koen: Oh die mail
Wescel Manders: Ja sec maak zo ff screen
Wescel Manders: Je moest pre registreren voor early bird
Wescel Manders: Dus heb ik eergister gedaan ofzo
Kevin Algera: Lekker gap
Kevin Algera: Ziek exclusieve partie
Wescel Manders: Jazeker, ik mag ook nog VIP tickets kopen !!!
Kevin Algera: Wat doen die
Wescel Manders: VIP TICKETS





Wescel Manders: Vooral dat welkomstbiertje pfoe
Koen: Vorig jaar hadden we geen kluisje toch?
Wescel Manders: Vgm eentje
Gijs Cunnen: Jawel
Gijs Cunnen: Voor de jassen
Wescel Manders: Idd
Koen: Ah
Koen: Oh ja nu weet ik t weer
Wescel Manders: Oh ja ipv 38 euro wordt de prijs dan 78 euro pp
Gijs Cunnen: Wel met welkomstbiertje 
Wescel Manders: Mag er wel eentje zijn van 2 liter dan
Koen: Maar Wexel bij die early bird tickets in die screenshot staaat verkoop eindigt op 27 april 
Wescel Manders: <Media omitted>
Koen: Ik denk dat dit gewoon is dat je eerder dan normaal early bird kan kopen
Koen: En dat het mss morgen pas voor de mensen is die niet geregistreerd hebben
Koen: 1 dag om early bird te kopen voor een festival voor over 4 maanden is wel heel kort
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Maar hoe werkt dat dan
Wescel Manders: Want er staat wel dat je je van tevoren moet registreren
Koen: Hmm ja raar
Wescel Manders: Wil ze best bestellen nu, maar dan moet ik wel ff weten wie er willen gaan dan nog eventueel
Wescel Manders: Naast ons 4
Koen: Ik zit nog wel te twijfelen trouwens
Thomas Bardoel: ik ga ook mee
Koen: <U+0080>100 voor een dagje is wel veel
Wescel Manders: Mhm voor 100 ga je opzich  best wel hard ook
Wescel Manders: Alhoewel, voor de trein betaal je ofc ook dan 14,50
Wescel Manders: Als je geen weekend ov hebt
Koen: Valt mee. <U+0080>61,90 voor kaartje + 10 muntjes, <U+0080>12,70 voor de trein retour met 40% korting, wss koop je nog wel 6 muntjes voor <U+0080>20 (zoals we net hebben geschat), en nog een kluisje voor <U+0080>2
Koen: Ja da's <U+0080>96,62 maar ik noem het even 100
Wescel Manders: Mhm ja als we pre
Koen: Vorig jaar hadden we daar niet genoeg aan
Kevin Algera: Zijn we er om 10 uur?
Koen: Dus daar baseer ik het op
Koen: Van 12
Kevin Algera: Vorif jaar hebben we niet geprepilst
Wescel Manders: Nou om 12
Koen: Maar wss zijn we er niet om 12
Thomas Bardoel: hoelaat waren we er vorig jaar? toch pas na 2 uur toch?
Wescel Manders: Geen idee
Kevin Algera: Hoe later we er zijn hoe meer prepils
Wescel Manders: ^ Zo laat waren we er
Wescel Manders: Klik er niet op als je met je telefoon op whatsapp zit trouwens, dan loopt die zeer waarschijnlijk vast
Wescel Manders: @31630634304 Ga jij<U+00A0>mee?
Koen: Hij liep niet vast
Wescel Manders: Netjes
Gijs Cunnen: Bij mij ook niet 
Gijs Cunnen: Duurde wel ff
Wescel Manders: Oh idd bij mij ook niet haha
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Duurde echt 1 seconde
Wescel Manders: Sick, heb wel eens gehad dat ie vastloopte als je een echt oud bericht beantwoord
Wescel Manders: Maar misschien is dat inmiddels gepatched
Koen: Fijn dat je de patchnotes van WA zo goed in de gaten houdt hoor!
Wescel Manders: Zeer interessant hoor!
Kevin Algera: Is je grammatica ook gepatched?
Willem Smits: Ik zit ook te twijfelen
Willem Smits: Om zelfde reden als koenbrecht
Wescel Manders: Maar die van de StRiEmEiJeRs GaNg 0345 app zijn nog leuker!
Wescel Manders: Tfoe
Kevin Algera: VastloopteM
Kevin Algera: ?
Thomas Bardoel: vind je de value lager dan vorig jaar willem?
Kevin Algera: Haha
Willem Smits: Ja
Wescel Manders: Is de value niet exact hetzelfde
Wescel Manders: ?.?
Kevin Algera: Willem was er niet bij vorig jaar
Wescel Manders: Oh
Kevin Algera: Dus hij klappert onzin uit zn gezicht
Kevin Algera: Zoals gewoonlijk
Willem Smits: Kan t niet weten daarom wexel
Wescel Manders: Wat lul je dan
Kevin Algera: Hahaha
Willem Smits: Ik zeg om dezelfde reden als koenbrecht, dat 100 euro best duur is voor complete dag
Koen: Hahaha dit is niet zo verrassend bij willem toch
Kevin Algera: Liever 100 euro voor een halve dag?
Wescel Manders: Feit
Kevin Algera: Wat moet je anders met je geld
Wescel Manders: Er zijn ook andere festivals hoor!
Kevin Algera: Kan genoeg lenen om 10 dagen koningsdag te vieren elke maand
Wescel Manders: Zoals
Kevin Algera: Ja gaan we ook vaak heen idd
Wescel Manders: Oranjebloem Festival 2019!
Kevin Algera: Festyland
Kevin Algera: Voor t afscheid van ben
Kevin Algera: Van ben en ruurd
Wescel Manders: TUSSEN DE DUINEN










STAGE)











Wescel Manders: Dit is de line
Kevin Algera: Dit is oprecht treuriger dan koz
Kevin Algera: De grootste act is mystery guest
Wescel Manders: Er is ook een soul festival
Gijs Cunnen: Ja ik zag t 
Kevin Algera: Er zijn echt 200 festivals
Kevin Algera: Beter ga je ze nirt allemaal 1 voor 1 opnoemen
Wescel Manders: Nee ik noem de beste op
Wescel Manders: Volgens eh
Wescel Manders: Festivaloverzichtamsterdam.nl
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Keej
Kevin Algera: Maar 100 voor festival hele dag is volgens mij niet super gek met zon lineup ook
Kevin Algera: Als je tomorrowland ofzo telt
Kevin Algera: Of dominator oid
Wescel Manders: Nee feit, als je kijkt naar de line
Wescel Manders: Denk dat Kingsland of Slam wel het leukst zijn
Wescel Manders: Slam kost 21 eurie voor entree, maar line
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Maar denk dat Kingsland nog steeds wel leuker is
Kevin Algera: Gbm
Wescel Manders: Beng beng
Wescel Manders: Trouwens dit is ook alleen vandaag, morgen worden ze 26
Wescel Manders: Maar @31630634304 en @31618708422 als jullie dan vandaag nog willen laten weten dat ik ze kan bestellen, is die early bird korting toch nog mooi meegenomen
Wescel Manders: We doen het opzich niet heel vaak dus mij lijkt het t wel waard, zeker aangezien we bij een avondje brouwer ook zo wel 20
Kevin Algera: Weer frietje gratis he
Koen: Ik ga er nog even over nadenken
Wescel Manders: Ja precies, of 2 goudgele rakkertjes
Kevin Algera: Moet je er nog een nachtje over slapen?
Koen: Nee dat niet
Gijs Cunnen: Vorig jaar was ook heel gezellig hoor koen!
Kevin Algera: Powernapje?
Kevin Algera: Harses willem
Willem Smits: Ik zal t ook later vandaag weten
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: Ik ben wel in
Wescel Manders: Ga carnaval wel vrij vragen op werk
Gijs Cunnen: Netjes
Kevin Algera: Ik ook man
Kevin Algera: Oh gelukt
Kevin Algera: Ahaha
Gijs Cunnen: Wat een goeie baas is die mark toch
Kevin Algera: Streider
Wescel Manders: Lekker man
Wescel Manders: Ja mij lukt dat ook wel, als ik het nu doe :P
Kevin Algera: <c9>n oneindig vakantiedagen, <e9>n hij bestuurt t land fantastisch
Kevin Algera: Hoe doet ie t
Kevin Algera: Zelfs @31622057072 mee eens?
Kevin Algera: Hmm
Yoram Carboex: Nee man hij is een fascist
Yoram Carboex: Alles voor het groopkapitaal
Yoram Carboex: En het grootkapitaal
Kevin Algera: Als koen en wolm nou meer op die mark fascistlyfe waren hadden ze genoeg kapitaal iig voor fissa
Kevin Algera: Wrm kan jij niet eigenlijk
Yoram Carboex: Zit dan in schotland
Yoram Carboex: Ben er wel bij met carnaval
Yoram Carboex: Waarschijnlijk maar een dag ofzo, maar toch
Kevin Algera: De verjaardag van koning edgar vieren?
Yoram Carboex: Mogelijk
Kevin Algera: Meer dan genoeg
Kevin Algera: 1x per kwartaal he
Yoram Carboex: Idd
Yoram Carboex: We moeten geen vrienden worden
Gijs Cunnen: Als je goed verkleed gaat herkennen we je mss niet
Yoram Carboex: Ja maar ik herken jou wel
Yoram Carboex: Altijd als giraffe
Yoram Carboex: Debiel
Gijs Cunnen: Oja 
Gijs Cunnen: Maar ik heb ook een pinguinpaj
Gijs Cunnen: Pak
Kevin Algera: Beter ga je als telefoonpaal ofzo
Gijs Cunnen: Hahaha of eiffeltoren
Kevin Algera: Haha of als wtc en dan trappen we je om 11 over 9 om
Yoram Carboex: En om 11 over 9
Yoram Carboex: Kunnen we hem twee keer op zn muil zien gaan
Gijs Cunnen: Doe ik net of ik flauwval dan
Gijs Cunnen: Net als vorig jaar 
Kevin Algera: Net of ja
Kevin Algera: Super goed geacteerd wel
Kevin Algera: Vooral die 3 andere keren
Kevin Algera: Om 11 over 9 en om 11 over 9?
Wescel Manders: Kaulo slim
Yoram Carboex: Ja ik dacht ik doe eens gek
Kevin Algera: Doe maar normaal dan doe je al gek genoeg
Kevin Algera: Of geiz gaat als 70 meter diepe put en iemand als spaanse peuter
Gijs Cunnen: En de rest dan als brandweerman
Wescel Manders: Dibs peuter
Koen: Yoram kan wel als chipszak bovenop me gaan liggen dan
Kevin Algera: Heh
Yoram Carboex: Ik snap hem ook niet
Koen: Die peuter lag onder wat puin en daar bovenop lag een lege zak chips
Kevin Algera: Yoram gaat als het rode gevaar
Kevin Algera: Maar ben jij de peuter?
Koen: Hij gaat in het dagelijks leven al als het rode gevaar
Kevin Algera: Wescel dibste m
Koen: Of de stenen
Kevin Algera: En wrm is yoram de zak sjips
Koen: Het was steen of chips wat zou je nou liever zijn
Kevin Algera: Extreemrechts
Yoram Carboex: Vvd dus?
Kevin Algera: Rechtser nog
Kevin Algera: Voorbij geert
Kevin Algera: Tussen hitler en jensen
Yoram Carboex: Haha
Yoram Carboex: Die jensen is echt een debiel haha
Yoram Carboex: https://youtu.be/qh7JArvREDs
Yoram Carboex: Al is deze wel goeie
Koen: <Media omitted>
Koen: Wex beter bestel die kaartjes vandaag
Koen: Maar dan wel den Bosch dat drukt de kosten nog wat
Wescel Manders: Scheelt 6 euuro
Wescel Manders: Want je betaalt wel meer voor de bussen naar Den Bosch
Koen: En duurder treinkaartje
Wescel Manders: Dan voor de metro naar Rotterdam
Wescel Manders: Ja 2 euro treinkaartje
Koen: 12 toch
Wescel Manders: 12,30 naar Den Bosch 14,50 naar Rotterdam
Wescel Manders: Je kan bij de kruidvat nu van die dagkaartjes kopen voor 14,50
Wescel Manders: Dus je bent 3
Koen: <U+0080>12,72 Den Bosch en <U+0080>25,68 rotterdam
Wescel Manders: Ja maar dagkaart Kruidvat
Wescel Manders: 14,50 voor de hele dag
Wescel Manders: Dus scheelt 1,80 dan
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Reizen t/m 26 april 
Koen: Dat wordt lastig
Koen: En wel chill dat den Bosch dichterbij is
Wescel Manders: Klopt, is 45 mins reizen ipv 1,5 uur. Dat wel
Koen: Vooral aangezien de laatste trein van Rotterdam naar Deurne om 23.15 gaat
Wescel Manders: @31630634304 ?
Willem Smits: Ik ga mee, wexel
Wescel Manders: Ntjs
Willem Smits: Den bosch toch?
Wescel Manders: Ja dan scheelt het ongeveer 20 euro
Wescel Manders: Dus dat is wel<U+00A0>redelijk wat
Willem Smits: Hoeveel is t dan?
Koen: En met mindere reistijd kun je later weg en dus meer prepilzen
Koen: Of minder laat opstaan om te gaan prepilzen 
Wescel Manders: Feit, al zat dat het verschil niet maken :p
Wescel Manders: Ja dat kan je altijd doen
Wescel Manders: Zal ff kijken hoeveel ze beide zouden kosten nu
Wescel Manders: We gaan dan iig met 6
Wescel Manders: Zal met consumpties doen
Gijs Cunnen: Gezellig hoor!
Wescel Manders: Jazeker hoor!
Koen: Zal vast goedkoper zijn dan daar
Koen: Dus doe maar
Koen: 10.5 munt gebruik je zeker wel
Yoram Carboex: Haha
Willem Smits: <Media omitted>
Koen: Omdat jij niet geregistreerd bent voor early bird
Koen: Lees de chat pik
Willem Smits: Oh
Willem Smits: Ja 100000 berichten koenbrecht
Willem Smits: Maar lekker wexel
Koen: Moet je sneller lezen
Wescel Manders: Yesh
Wescel Manders: Den Bosch: <U+0080>80,12 voor bus+trein+kaartje+10,5 consumptie

Wescel Manders: 17 euro verschil
Wescel Manders: Dus Den Bosch doen dan? Of heeft iemand echt een grote voorkeur voor Rotterdam
Willem Smits: Ik vind den bosch oke
Gijs Cunnen: Ik vind t ook prima
Wescel Manders: Alsnog wel priem line
Gijs Cunnen: Rotterdam heeft wel meer artiesten en stages ja, maar den bosch is ook wel goeie line up
Gijs Cunnen: En dichterbij en goedkoper haha
Wescel Manders: Yeah scheelt meer dan ik dacht door die treinticket  Maar ook wel slim van de NS, om die actie te eindigen op 26 april
Koen: Op zich wel logisch eigenlijk
Wescel Manders: Is ook
Wescel Manders: Die treinen komen ook als ze duurder zijn heus wel vol
Koen: Ja precies
Wescel Manders: @31644984042 @31612930760 Ook mee eens?
Koen: 
Thomas Bardoel: Ja
Wescel Manders: Als Kelfstick het ook nog ff ziet, zal ik ze boeken
Wescel Manders: Kluisje er meteen bij? Of fiksen we die daar
Gijs Cunnen: Die kan er meteen wel bij toch, net zo makkelijk
Koen: Ja
Gijs Cunnen: Denk dat we die toch wel willeb voor de jassen
Wescel Manders: Ja sws
Koen: Jij niet hahaha
Wescel Manders: En dan wel een grote<U+00A0>gok ik voor 6 man?
Wescel Manders: Huehue
Gijs Cunnen: Jaa doe maar grote
Wescel Manders: Dan wordt dat een bedragje van 63,50 pp
Wescel Manders: Best te doen eigenlijk, ik was voor Amsterdam Music Festival vorig jaar voor het kaartje alleen al 84 euro kwijt
Wescel Manders: En dat was maar van 20:00 tot 06:00
Wescel Manders: Dit is van 12:00 tot 23:00, uurtje langer voor minder stecks
Koen: Ik was voor me loubous <U+0080>200 kwijt maar da's ook irrelevant
Wescel Manders: 200 euro voor loubous?
Wescel Manders: Holy shit neef
Wescel Manders: Dat is cheap
Gijs Cunnen: Hahaha lekker man
Wescel Manders: Sws fake
Koen: Haha ja dacht het toen ik op enter klikte
Wescel Manders: Maar Kelf moet nog ff lezen
Wescel Manders: Oh ja pendelbus
Koen: Heb nog niks onder de <U+0080>600 gespot idd
Koen: Je zou zeggen dat je voor zoveel geld een fatsoenlijk werkende website zou verwachten maar helaas
Wescel Manders: Nee dat gaat van de winst af
Wescel Manders: Niet overdrijven nu
Koen: Niet overdrijven met hoe slecht die site is?
Wescel Manders: Niet overdrijven met dat ze daar geld aan uit gaan geven
Koen: Oh zo
Wescel Manders: Die site is niet heel overdreven nee 
Koen: Nee dat zou wel veel gevraagd zijn idd
Wescel Manders: De kaartjes zijn binnen 
Koen: Lkkr gap
Koen: Stuur ff tikkie dan
Gijs Cunnen: Netjes! 
Wescel Manders: Komt er zo aan
Wescel Manders: Wil je me <U+0080><U+00A0>63,50 betalen voor "Kingsland Fissa 2019" via


Wescel Manders: Oja bustickets kon ik nu nog niet kopen, dus kijken we later wel ff naar
Koen: Dat zei je net toch ook al
Koen: Of ben ik nou gek
Wescel Manders: Oh ja je hebt gelijk
Wescel Manders: Kam gebeuter
Koen: Kam gebeuten idd
Wescel Manders: Dank u voor de snelle betalingen trouwens heren 
Koen: Die geiz is n snelle jongen
Koen: Behalve op de piste
Koen: En met zn studie
Koen: Maar betalen kan ie!
Gijs Cunnen: Kan ik toch nog iets he
Koen: Ik ben heel erg trots op je hoor!!
Gijs Cunnen: Nou dankjewel hoor!
Kevin Algera: Koen jij hebt wellou loubous maar toch sta je rood 
Kevin Algera: Ahaha
Koen: Zoveel louboutins mn huis lijkt op een bloedbad
Kevin Algera: Louboutin slangenleer geen studs
Wescel Manders: Ik zal jullie van het weekend ook ff de mail sturen met de tickets
Wescel Manders: Heb ze ook op mn telefoon via die app maar weet niet of ik ze zo kan delen
Kevin Algera: Zullen we morgen zon stevige pilspalen kantelen mn jongens?
Gijs Cunnen: Alles kantelen 
Wescel Manders: Als ik er nog de energie voor heb kan ik morgen mss ook
Wescel Manders: Moet wel werken tot half 9
Kevin Algera: Wie zegt dat jij uitgenodigd was
Wescel Manders: Oh
Wescel Manders: Je vraagt het
Kevin Algera: Alleen coole jongetjes mogen
Wescel Manders: Dus ik gaf antwoord chappie
Wescel Manders: Ja dat zei je net niet
Kevin Algera: Was geimpliceerd
Kevin Algera: Coole boys snappen dat gap
Wescel Manders: @31655570774 snap jij het
Gijs Cunnen: Ja duh
Wescel Manders: Dus Geiz is een coole boy
Wescel Manders: Wow
Koen: 
Gijs Cunnen: Koele koen
Kevin Algera: Ik heb wellicht nog wel wat prepils met korting in huis
Wescel Manders: Prepils voor de brouwer?
Kevin Algera: Wie zegt dat we naar de brouwer gaa
Kevin Algera: Gaan
Wescel Manders: Oh jullie gaan naar de trein
Wescel Manders: De feesttrein
Koen: Alesso komt daar ook toch?
Wescel Manders: Ja had het ook vernomen idd
Koen: Of juist niet???
Wescel Manders: ?
Wescel Manders: Hebben we wel neondrankjes
Kevin Algera: Kan wel wat van die gloeistokken bij de action halen
Kevin Algera: Drinken we die leeg
Koen: Dan verandert Gijs in een gloeistok
Kevin Algera: Wie zorgt voor de exotische peuken?
Wescel Manders: Geiz kan wel ff langs de new wave
Gijs Cunnen: Ik kan mss wel een plantje meenemen
Wescel Manders: Zie je
Kevin Algera: Een tomatenplant?
Gijs Cunnen: Hahaha kan ook
Gijs Cunnen: Roken we die op
Wescel Manders: Lekker man
Koen: Roken jullie tomatenplanten?
Kevin Algera: Alleen in de trein
Gijs Cunnen: Idd in de feesttrein
Koen: Ik heb idee dat ik een referentie mis 
Koen: Het idee*
Gijs Cunnen: Die feesttrein waar michiel toen inzat
Gijs Cunnen: Dees 
Kevin Algera: Deze?
Kevin Algera: Koen dbl
Gijs Cunnen: Oja koen je zei t zelf hahaha
Koen: Ja ik had het niet helemaal gelezen denk ik
Wescel Manders: Glowsticks drinken en tomatenplanten roken klinkt wel als goeie lsd
Koen: Dus wist alleen Alesso nog
Kevin Algera: Je mist wat hoor
Koen: Duidelijk wel dus
Koen: En iets heel belangrijks hoor!
Kevin Algera: Jazeker
Wescel Manders: En gaan jullie oranje outje fiksen weer
Wescel Manders: Voor festival
Kevin Algera: Moet wel he eigenlijk
Wescel Manders: Ja ik ga wss gewoon die van vorig jaar
Gijs Cunnen: Ik ook #fashiontwins
Wescel Manders: #nohomo
Wescel Manders: Misschien ff oranje zonnebril fiksen nog ofzo
Wescel Manders: Maar dat komt dan wel
Kevin Algera: Wat hadden jullie dan
Wescel Manders: Mss heb ik die prachtige foto nog
Kevin Algera: Denk dat mensen t verschil nog wel zien tussen jou en wescel man
Kevin Algera: Nou ben benieuwd!
Gijs Cunnen: Gaat ook alleen om de fashion
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders:  
Gijs Cunnen: Mooi hoor!
Wescel Manders: Ik heb mezelf er vanaf gesneden omdat ik echt een moeilijke rotkop trek
Wescel Manders: Manmanman
Kevin Algera: Haha dbl
Gijs Cunnen: Neee nou moet je m ook helemaal sturen
Koen: Heel veel erger kan t niet worden toch?
Wescel Manders: Quote Willem: NEE
Gijs Cunnen: O
Gijs Cunnen: Jammer hoor!
Wescel Manders: We kunnen over 2,5 maand weer een betere maken hoor!
Koen: Is vast niet moeilijk 
Wescel Manders: Nee we hebben de standaarden veilig laag gezet ja
Wescel Manders: Die gozer in de achtergrond gaat ook lekker
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Je ma ook ja
Kevin Algera: Had ik die zieke planga van jou op op die foto worvzcxel
Kevin Algera: Ik heb je ma laag gezet
Wescel Manders: Oh ja je hebt mijn zonnebril op
Wescel Manders: Nice
Kevin Algera: Geiz was jouw gel op?
Gijs Cunnen: Oja toen waren er met snelle plangas op 
Gijs Cunnen: Hahah ja denk t
Kevin Algera: Ik weet nog dat koen zich vergeten was te scheren
Gijs Cunnen: Had wat van. Koen moeten lenen zo te zien
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Denk dat ik het dit jaar weer ga vergeten hoor
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Had nog wat voorbeelden en dingen die er te doen zijn opgezocht bij de bestemmingen
Gijs Cunnen: Als iemand nog aanvullingen of andere ideeen heeft kunnen we die erbij doen, anders dit weekend beslissen welke t wordt?
Gijs Cunnen: Marokko lijkt me nog steeds wel t leukst, maar maleisie is ook wel gaaf
Wescel Manders: Qua prijs is marokko wel het best ook ja
Kevin Algera: Anders hebben we t er vnv ff over
Thijs van der Putten: Gaan jullie vnv ergens heen?
Thijs van der Putten: Heb al die berichten niet gelezen, m'n excuses
Koen: Naar de tering
Kevin Algera: We kunnen ook gwn bij osso kelf gaan zitten vnv
Kevin Algera: Heb nog pils
Koen: Kun je meteen je verjaardag vieren
Kevin Algera: Dan wil ik ook een cadeautje
Koen: Mijn aanwezigheid is jouw geschenk
Kevin Algera: Wat een treurig kutcadeau
Gijs Cunnen: Maar ik kom ook!
Kevin Algera: Dan moet je 2 cadeautjes meenemen
Koen: Het moet wel op niveau zijn natuurlijk
Kevin Algera: Van wat
Gijs Cunnen: Van onze cadeaus die we normaal geven
Kevin Algera: ??
Kevin Algera: Die prachtige bont jacka van jou
Gijs Cunnen: Ja dat was een uitzondering
Gijs Cunnen: Toen had ik geluk 
Koen: Een treurig kut cadeau voor een treurige kut verjaardag
Koen: Dit was wel een flinke uitschieter ja
Kevin Algera: Kom dan
Kevin Algera: Sla je tanden eruit
Koen: Dan neem ik een stoeptegel mee 
Kevin Algera: Ja moet je dan
Kevin Algera: Doen
Kevin Algera: Ben verzekerd
Gijs Cunnen: Verzekerd van minder tanden
Koen: Hahahaha
Kevin Algera: Mocjt er iemand frisdrank willen vnv
Kevin Algera: Da heb ik neit
Kevin Algera: Maar wel fris pils!
Kevin Algera: En thee
Koen: 
Gijs Cunnen: Hoelaat is osso kelf geopend?
Kevin Algera: Reeds
Willem Smits: Ik kan helaas niet bij het fissa in osso kelf aanwezig zijn
Gijs Cunnen: Jammer hoor!
Wescel Manders: Ben net klaar met werk
Wescel Manders: Zal ik nog langs osso kelf rijden?
Koen: Kom je met de waggie?
Wescel Manders: Ik moet sws mn spullen nog thuis afzetten
Wescel Manders: Dus nog ff 20 mins rijden
Wescel Manders: Laterz
Wescel Manders: Idk
Koen: Hangt mss ook af van @31642563637 ?
Koen: Ik ben er ook nog niet trouwens
Koen: Dus je hebt nog niks gemist!
Kevin Algera: Niet??
Gijs Cunnen: Ik wel!
Koen: Hjb gijnz
Gijs Cunnen: Oke
Thomas Bardoel: Ik denk dat ik zo ook nog kom
Wescel Manders: Ik kan wel met de waggie gaan, wordt pokkeweer vannacht
Thomas Bardoel: Ow shit. Niet naar gekeken
Koen: Begint pas om 2 uur of zo
Gijs Cunnen: Ik ook niet 
Wescel Manders: Ons kennende
Wescel Manders: Zijn we er om 2 uur nog wel
Wescel Manders: Nog nuttig als ik een laptop ofzo meeneem?
Gijs Cunnen: Als je maar geen runescape gaat doen
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Dat was niet de opzet nee
Wescel Manders: Maar mbt vakantie
Wescel Manders: Of is het useless
Gijs Cunnen: Ja kan je doen
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7625267/0b1e34c0
Wescel Manders: Pfohhh
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: T gaat met bootladingen joh
Wescel Manders: Gekke walvissen daar
Kevin Algera: ?
Wescel Manders: Ja hoe kan het anders zoveel zijn dan
Kevin Algera: Wat heeft dat met walvissen te maken? 
Kevin Algera: Noem je koen zn zus dik?
Kevin Algera: Hoe kan ze dik zijn
Kevin Algera: Weet je hoeveel lichaamsbeweging ze krijgt
Thijs van der Putten: Een sperm whale 
Koen: Jouw zus heeft op dit moment geen cum demand hoor
Koen: De markt is inmiddels verzadigd
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: M'n zus kan niet eens dik worden van die magere worstjes
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Is dit je gemiddelde tijd?
Kevin Algera: Staat toch min bij dbl
Koen: Al voor ie erin zit?
Koen: Triest.
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Dit gaat over wescels ma geloof ik
Koen: Ik had iig wat goede beoordelingen achtergelaten
Wescel Manders: Geiz geeft geconcludeerd dat we naar Marokko gaan jongens!
Gijs Cunnen: Huh
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Enige meid op de tu meteen op de foto
Wescel Manders: Maar denk dat het sws Marokko wel wordt
Wescel Manders: Ik heb<U+00A0>nog rondgekeken, maar bij die anderen ben je gewoon met alles duurder uit uiteindelijk + Marokko is ook gewoon leuk om te roadtrippen
Wescel Manders: En qua reizen is het ook makkelijker, aangezien je gewoon van Eindhoven kan vertrekken
Wescel Manders: Welke dagen gaan we dit jaar carnaval doen mn jongens?
Wescel Manders: Moet vrij vragen voor de maand maart (:
Kevin Algera: Euh 4
Kevin Algera: Is t niet zo druk ook
Wescel Manders: Oh dan heb ik nog wel ff
Wescel Manders: Nee maar dan vraag ik wel<U+00A0>zaterdagavond t/m woensdag vrij
Wescel Manders: 2 t/m 6 maart
Kevin Algera: Ja gwn met carnaval dus hah
Kevin Algera: Is 1 maart al carnaval trouwena?
Wescel Manders: Ja maar skip ik asp wel :p
Kevin Algera: Das die vrikdag
Wescel Manders: Ja
Kevin Algera: Ah ja
Kevin Algera: Wrm skip je die ean
Wescel Manders: Dan kan ik vrijdag en zaterdag nog ff werken
Wescel Manders: Ff uurtjes maken
Wescel Manders: Verdien ik nog ff 100
Wescel Manders: En dan zaterdagavond t/m dinsdag kan ik wel gewoon
Gijs Cunnen: Kan je t dan weer opmaken 
Wescel Manders: Ja compenseert mooi 
Wescel Manders: En opzich zijn er zaterdag t/m dinsdag ook wel leuke dingen in de metro/ocean
Wescel Manders: Dinsdag in de metro 2 bier voor de prijs van 1
Gijs Cunnen: Wajoo
Wescel Manders: En een leuke line up
Wescel Manders: Want
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Zanger bas komt
Koen: Bas Bas Bas zanger Bas Bas Bas
Kevin Algera: Ja dinsdag 2 voor 1
Kevin Algera: Als je dan nog dorst hebt heb je rest vd week niet genorg je best gedaan
Gijs Cunnen: Haha zeker als je dan nog metro bier wil
Gijs Cunnen: Maar wel zanger bas 
Kevin Algera: Tfoe
Wescel Manders: Jack Shirak op zaterdag in de Oceaan
Wescel Manders: En Bram Krikke op zondag
Gijs Cunnen: Oei tegelijk met rondje klot
Kevin Algera: Hij heeft wel potentie
Thijs van der Putten: Acht negen tien
Kevin Algera: Wie niet weg is is gezien
Yoram Carboex: Ik ben er ook wel een keer bij met carnaval
Kevin Algera: Gezellig hoor!
Yoram Carboex: Wie weet
Kevin Algera: Heb je wel een pak?
Kevin Algera: Blauwe vinkjes lul
Yoram Carboex: Oeps
Yoram Carboex: Nee nog niet
Yoram Carboex: Dus ideetjes zijn nog mogelijk
Koen: Ga als zanger Bas
Kevin Algera: Ga als broodje kaas
Wescel Manders: https://youtu.be/U
Wescel Manders: Ntjs
Kevin Algera: Hahaha
Wescel Manders: Wel leuk gedaan opzich 
Wescel Manders: Wss released hij van het weekend de volledige plaat
Wescel Manders: Puur vuur
Wescel Manders: https://www.instagram.com/p/BtimY4fi9Hr/

Kevin Algera: Frans is wel serieus een koning
Wescel Manders: Feit
Kevin Algera: ?
Willem Smits: Vanavond kan ik niet. Morgen wss wel
Kevin Algera: Baf leontits een andere keer
Koen: 
Kevin Algera: Die is met valebtijnsdag toch helemaal uit elkaar getrokken
Kevin Algera: Alsof je een frikandel de gang in slingert
Koen: Eerder in de Grand Canyon
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wel goed verhaal dat ze zelf die regels maken
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: En dan nog maar 60% halen
Kevin Algera: Das alsof ik zeg ja bij een 3.2 heb ik een voldoende en dan nog je vakken niet halen
Gijs Cunnen: Jaa maar 60% is best veel hoor!
Kevin Algera: Stel dat iemand over je hoofd schijt en 60% komt in je mond, best veel
Gijs Cunnen: Precies
Kevin Algera: Stel dat iemand over je hoofd schijt en 60% komt niet in de mond, best weinig
Gijs Cunnen: Precies
Koen: Is een teken dat je je verjaardag binnenkort viert?
Gijs Cunnen: Wie weet
Koen: Wat ben je toch een mysterieuze jongen
Yoram Carboex: <Media omitted>
Koen: Altijd van die gekke natuurfeitjes daar
Koen: Wat brengt je naar Utrecht, m'n jongen?
Kevin Algera: De trein wss
Yoram Carboex: Mn br<fc>r is jarig
Koen: Hij moet toch naar leiden
Koen: Oh
Koen: Gezellig hoor!
Kevin Algera: En hij zit in jilla?
Kevin Algera: Of andere broer?
Yoram Carboex: Andere broer
Yoram Carboex: Al is chukwu gewoon vrij hoor
Yoram Carboex: Op het rechte pad
Koen: Free chukwu 
Yoram Carboex: Ja dat hoeft dus niet
Koen: Free je andere broer san
Koen: Dan
Kevin Algera: Heeft ie al 101barz sessie gepland staan?
Yoram Carboex: Wat is dat?
Yoram Carboex: Hij is iig nog aan het rappen
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Heeft ie wat op youtube of spotify staan?
Yoram Carboex: Brengt veel van zn tijd in rdam door, want daar is een goeie scene schijnbaar
Yoram Carboex: Geen idee
Kevin Algera: Rotterdamairlines
Kevin Algera: Wat is zn rapnaam
Yoram Carboex: Geen idee wat het nu is
Kevin Algera: Dan kan ik m niet stalken 
Yoram Carboex: Ik zal hem de volgende keer dat ik hem zie wel naar zn naam vragen
Kevin Algera: Haha betur
Kevin Algera: Straks isie kei bekend
Yoram Carboex: Volgens mij niet
Yoram Carboex: Ik vind hem niet heel slecht ofzo, maar heb dan ook nul rapkennis
Yoram Carboex: Hij klinkt niet heel veel debieler dan de meeste andere rappers
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Ben zeer benieuwd eigenlijk
Kevin Algera: Kan je zn insta ofzo trouwens niet gwn opzoeken
Kevin Algera: Daar staat t wss wel
Yoram Carboex: Volgens mij heeft ie alleen snapchat
Yoram Carboex: Weet niet of zn facebook nog bestaat
Kevin Algera: Elke rapper heeft insta 
Yoram Carboex: Eerst niet iig
Kevin Algera: Robbie heeft je anwb quiz ook niet gehaald koen
Koen: Haaha wat n loser
Koen: Had ie wel hoger dan jij?
Kevin Algera: Kan toch niet
Kevin Algera: Ik had niks fout geloof ik
Kevin Algera: Zelfs de bonusvraag nog goed
Koen: Kreeg jij niet een troostprijs omdat je de laagste score tot nu toe had
Kevin Algera: Ja ik mag nu officieel de titel dbl. voeren
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: DBl
Koen: Wordt er nog gesmikkeld vanavond?
Koen: Ik lust wel zon vers potje penispap hoor 
Gijs Cunnen: Lekker hoor!
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Is dat ook een ja namens willem dan? 
Kevin Algera: Willem houdt t een geheimpje voorlopig
Gijs Cunnen: Spannend hoor!
Willem Smits: Wie weet
Kevin Algera: Na geiz zn verrassingsparty t grootste mysterie van de eeuw
Kevin Algera: 9 uur brouwer?
Thomas Bardoel: Ik niet iig
Koen: Wat een goed idee!
Gijs Cunnen: Ja gezellig hoor!
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7628443/ee66795d
Kevin Algera: Geiz
Willem Smits: Gezellig hoor
Gijs Cunnen: Hahaha ntjs
Gijs Cunnen: Had ik ook moeten hebben
Gijs Cunnen: Zag laatst ook een filmpje op dumpert in bottrop haha
Koen: Hee willem ben jij ook van de partij?
Willem Smits: Ja zeker hoor
Koen: Heel erg gezellig hoor!
Kevin Algera: Schijt aan de muur
Koen: Schijt aan de wand
Koen: 215 is z'n vaste prijs h<e8>
Kevin Algera: Heb ff een filmpje over koersbal gekeken
Kevin Algera: De tering wat is dat saai
Kevin Algera: Wanneer gaan we doen?
Gijs Cunnen: Volgende week?
Thijs van der Putten: Willen jullie gaan koersballen?
Thijs van der Putten: Dat klinkt wel aanlokkelijk
Gijs Cunnen: Ja das best leuk
Thijs van der Putten: En natuurlijk een intensieve sport
Kevin Algera: Volgens ria van 72 ben je flink in beweging
Gijs Cunnen: En zij kan t weten
Thijs van der Putten: Mijn overbuurvrouw Ria is rond die leeftijd
Thijs van der Putten: Weet alleen niet of ze aan koersballen doet
Thijs van der Putten: Koersbal
Kevin Algera: Mss gwn normaal ballen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Wekt zichzelf gwn weer tot leven
Koen: Nieuw batterijtje?
Kevin Algera: Neu
Kevin Algera: Niet eens haha
Koen: Gewoon geluk?
Kevin Algera: Tis geen geluk wanneer het kelfstick is gelukt
Kevin Algera: Maar hij hield er al weer mee op 
Kevin Algera: Moet er af en toe op slaan
Kevin Algera: Lijkt leontiet wel
Kevin Algera: Die moet ook af en toe een corrigerende tik hebben
Gijs Cunnen: Netjes
Gijs Cunnen: Bij mn thailand horloge ook eens proberen
Kevin Algera: Bij die van mij werkt t niet
Kevin Algera: Zie je maar weer t kwaliteitsverschil tussen orlando en brolex
Kevin Algera: <Media omitted>
Willem Smits: Omdat je free coins hebt?
Wescel Manders: Ik denk die software
Koen: Nee door een nieuwe software update natuurlijk
Wescel Manders: Idd Koen
Kevin Algera: Hmmmm free coins 
Kevin Algera: (Lees de hmmmm als koen die een nekmassage krijgt)
Wescel Manders: Nieuwe androidversie man, super exciting
Koen: Wss gewoon security update
Kevin Algera: 'Nieuw'
Willem Smits: Over nieuwe versies gesproken
Kevin Algera: Stel n pas 19 maanden uit
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Ja koen?
Willem Smits: Wanneer krijgen we de nieuwe versie van de app
Wescel Manders: Cockblock, rip
Koen: Spoedig
Kevin Algera: Blockcock noemen ze die van mij ook wel
Koen: Het ontwikkelingsproces bevindt zich in de laatste fases
Kevin Algera: Net als willem?
Willem Smits: Ah oke
Willem Smits: Wanneer kunnen we hem verwachten
Koen: nee man zoveel fases had hij niet eens
Kevin Algera: Tihihi
Koen: Wanneer ie af is
Thomas Bardoel: Voor of na gijs zn feest?
Koen: Denk dat ervoor nog wel lukt 
Kevin Algera: Hoeveel budget hebben we nog voor geiz zn cadeau?
Koen:
Kevin Algera: 24 januari begonnen met tellen
Kevin Algera: Valt nog mee
Kevin Algera: Maar loubous worden t niet meer wss
Wescel Manders: Misschien heeft koen nog wel een adresje voor goedkope loubous
Kevin Algera: Enige wat kutter werkt dan die dble app van hem is de site van louboutin
Koen: Die site is wel goed kut ja
Koen: De nieuwe app is 
Kevin Algera: Is er een paashaas aanwezig?
Koen: Hmm 
Koen: Wellicht
Kevin Algera: Spannont
Kevin Algera: Ik heb een bug gevonden
Koen: Wss is het straks geen bug meer
Kevin Algera: Een vakje wordt wit als je er niet op klikt mr wel aanraakt
Koen: Ja klopt
Kevin Algera: Ah
Koen: Dat wist ik toen ook al maar kon er niks aan doen
Kevin Algera: Hm
Koen: Hij is nu ook een stuk energiezuiniger
Kevin Algera: Mooi hoor!
Koen: Dus nu kun je zowaar een spelletje spelen zonder dat je batterij na 10 minuten leeg is
Kevin Algera: Hoeveel planeten hebben we ook alweer?
Kevin Algera: Mr de spelletjes zijn compleet afval
Kevin Algera: Die vuurjongen en watermeisje co
Kevin Algera: Doe*
Koen: Co
Kevin Algera: Achtung die kurve?
Koen: Haha oh ja wat was dat ook alweer
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha wtf 1995 uitgebracht?
Wescel Manders: Lol MS
Wescel Manders: netjes
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Die heb ik ook nog gespeeld
Wescel Manders: Kan dat ook op android nu? ntjs
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja kapotveel wss haha
Kevin Algera: Totdat die dbl erachter kwam dat t een spel was en geen scheikunde simulator haha
Wescel Manders: Deze is echt kapot slecht
Kevin Algera: Koen maak deze maar dan met willems hoofd
Wescel Manders: Die ken ik ook nog wel ja
Wescel Manders: Of met die computer
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Die computee kapotslaan?
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dit
Kevin Algera: Jah
Kevin Algera: Mr da was gwn 300x klikken ofzo
Wescel Manders: Klopt
Kevin Algera: Verder weinig spel aan
Kevin Algera: Haha
Wescel Manders: Ook zo'n baggerspel
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dit was kwaliteit
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Zwaarden en sandalen
Kevin Algera: Als je charisma alleen upgradede was t beste haha
Kevin Algera: Kon je mensen doodschreeuwen
Wescel Manders: Klopt en je kreeg er ook nog meer geld voor ook nog
Kevin Algera: Ken je maanlanding mmorpg nog?
Wescel Manders: Logics
Kevin Algera: Ja als je zon dansje deed enzo haha
Wescel Manders: Jep 
Kevin Algera: Kon je 2x zoveel stacks pakken
Wescel Manders: Jazeker
Wescel Manders: Wist alleen niet wat het doel was
Kevin Algera: Je kon op de aarde komeb
Kevin Algera: Die was kapotklein haha
Kevin Algera: Verder niet echt een doel
Wescel Manders: En weet nog dat die pcs op de basisschool daar echt enorm veel moeite mee hadden
Kevin Algera: Je had een voetbal
Kevin Algera: En een auto
Kevin Algera: Da was t
Wescel Manders: Was sherwood nog beter man
Wescel Manders: Of hoe heette die
Kevin Algera: Sherwood?
Kevin Algera: Oja
Kevin Algera: Jezus
Wescel Manders: Ja Sherwood Dungeon
Kevin Algera: Haha
Wescel Manders: Ff opgezocht 
Kevin Algera: Mr da was ook een kutspel haha
Wescel Manders: Feit
Kevin Algera: Tanks 2d had je ook
Wescel Manders: Runescape is beter man
Kevin Algera: Mr was meer basisschool
Wescel Manders: Ja en dat ene schietspel
Kevin Algera: En tanks mmorpg ofzo
Wescel Manders: Hoe heette dat
Kevin Algera: Kon ie rondrijden
Wescel Manders: Stickman shooting ofzo
Kevin Algera: Cod mw2
Wescel Manders: Ja dat was ook al iets geavanceerder
Kevin Algera: Die waren saia
Kevin Algera: Saia
Wescel Manders: Cod was nog wel vet, das niet direct een kutspel
Wescel Manders: Saia
Kevin Algera: Maar dat voetbal enzo met alleen een hoofd
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Was ook dik
Wescel Manders: Oh dat
Wescel Manders: Ja dat 1v1
Kevin Algera: Jah
Kevin Algera: Of tennis
Kevin Algera: Of basketbal kon je in de ring gaan zitten hahaha
Wescel Manders: http://spele.nl/1
Wescel Manders: Pfoe
Kevin Algera: Nee ja die andere
Wescel Manders: Ja de nieuwere heb jij het over
Wescel Manders: Kon je ook andere shit doen
Kevin Algera: Jah
Kevin Algera: Daar was ik ongeslagen geloof ik 
Kevin Algera: Ja tennis basketbal ijshockey
Wescel Manders: Hebben we op willi best veel gedaan nog ja
Wescel Manders: Totdat die aap op het toetsenbord kwam<U+00A0>rammen
Kevin Algera: ?
Wescel Manders: Ja hoe heette die gozer
Koen: Wescel zo kun je echt niet praten over je moeder
Wescel Manders: Nee nee het was niet thuis
Kevin Algera: Frenk vonk?
Wescel Manders: Die olc gast
Kevin Algera: Jan diederik?
Wescel Manders: De ict expert van willi
Kevin Algera: Penispap smikkelman
Wescel Manders: Zoiets ja
Kevin Algera: Hadden we die?
Wescel Manders: Ja zat toch altijd zo'n gast achter zn pc
Wescel Manders: Als je het olc binnenliep
Wescel Manders: Jean Paul ofzo kan dat
Kevin Algera: Jan peter
Wescel Manders: Oh nee
Wescel Manders: Peter Paul
Wescel Manders: Dat was het
Kevin Algera: Balkenende
Kevin Algera: Kaulo heb niet opgelet
Kevin Algera: Nu kan ik de opdracht niet maken 
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Dit compenseert
Kevin Algera: Mediathecaris
Kevin Algera: Wss weet ie zelf niet eens wat dat is
Wescel Manders: Het klonk wel fancy dus vond ie het wel goed wss
Kevin Algera: Net als dat keienbutsers zich trottoirmanagers noemen
Kevin Algera: Mr koen upgrade ff de spellen in de app
Kevin Algera: Flapperend vogeltje mag opflikkeren dat speelt toch niemand
Wescel Manders: Rocket jump is beter man
Wescel Manders: Of nee jetpack joyride
Koen: Mooi die deed het toch al niet
Kevin Algera: Haha feit
Koen: Nee bedoelde de java versie
Kevin Algera: Ik ook
Koen: Die is nog helemaal niet uit
Koen: Jokkebrok
Kevin Algera: Oepselfloepsel
Kevin Algera: Godver heb ik 1 college per week is t niet nuttig
Kevin Algera: Manmanman
Kevin Algera: Had mn weekend nog wel een week door kunnen trekken
Gijs Cunnen: Gelukkig heb je nu weer weekend
Wescel Manders: Hoezo maar 1 college per week dan
Kevin Algera: Ja een onderbroken weekene
Wescel Manders: De rest denkt van is fissa?
Kevin Algera: Verdrommels
Kevin Algera: Ja eigenlijk 2 mr dat werd te druk
Wescel Manders: Je moet t niet overdrijven ja
Kevin Algera: Uit zelfbescherming besloten die niet te volgen
Kevin Algera: Voelde al een burnout aankomen
Kevin Algera: Wie doet er mee maanlanding mmorpg
Wescel Manders: Ik moet aan BEP werken 
Koen: Die is toch maar 6 pagina's
Kevin Algera: Max
Koen: Ben je met een kwartiertje klaar
Koen: 4 dua
Kevin Algera: Incl. titelvagina en bronnen
Koen: Er is geen titelpagina
Koen: Staat gewoon aan een stuk zeg maar
Wescel Manders: Die van mij niet
Kevin Algera: Beetje als willem zn thesis wat ie gwn op een servetje mocht inleveren
Wescel Manders: Bij mij is mn plan of work nu 6 pagina's aan tekst, maar dat is alleen een introductie
Wescel Manders: BEP is gemiddeld bij mij denk ik 40
Koen: Haha wat was dat ook alweer
Gijs Cunnen: Zon ding waar je je mond aan af kan vegen
Gijs Cunnen: Of je handen
Wescel Manders: WOW
Koen: Ik vroeg was het _was_ niet wat het _is_
Koen: Domme jongen ben jij
Kevin Algera: Veeg mn reet ermee af meestal als mn briefjes van 50 op zijn
Wescel Manders: was het was
Wescel Manders: Ik snappem niet meer
Gijs Cunnen: *oja*
Kevin Algera: Wat was was voordat was was was?
Wescel Manders: Ik gok was
Koen: Wat Bas Bas voordat Bas Bas Bas?
Gijs Cunnen: Was was was
Kevin Algera: Hij is ook pas net met zn master bezig
Kevin Algera: Geef hem tijd
Koen: Die masterwijsheid komt pas na een tijdje idd
Wescel Manders: Maar wacht
Wescel Manders: Geiz
Wescel Manders: Jullie BEP is toch ook 280 uur
Kevin Algera: Wescrl ff stil de volwassenen praten nu
Wescel Manders: 6 pagina's in 280 uur?
Kevin Algera: Hahahahahahhahahaahaha
Kevin Algera: 280 uur?
Koen: Nee minder toch
Kevin Algera: Daarin doe ik 2 bachelors
Gijs Cunnen: Ja 15 studiepunten
Wescel Manders: Yeah zoveel zou het officieel moeten zijn 
Koen: Oh
Wescel Manders: Wot
Wescel Manders: Dat is 420 uur
Gijs Cunnen: Haha echt
Kevin Algera: En geiz 1 vak
Kevin Algera: Ahaha
Kevin Algera: Blaze it broertje
Gijs Cunnen: Ja wij moeten zon ieee paper schrijven he
Kevin Algera: Alleen zuen maakt me blij
Wescel Manders: Hoezo is jullie BEP 6 pagina's en 420 uur
Wescel Manders: Wtf 
Koen: Omdat zij dom zijn
Gijs Cunnen: Idd
Gijs Cunnen: Het gaat om kwaliteit niet om kwantiteit
Wescel Manders: Gok niet dat Geizo er 420 in gestoken heeft wel
Gijs Cunnen: Neh wss niet haha
Kevin Algera: Dat is mijn motto ook
Kevin Algera: Wat nekken aangaat 
Kevin Algera: Maar daar ga je abuis
Wescel Manders: Als je 70 uur per pagina ingepland mag doen, dan mag het wel behoorlijk hoge kwaliteit zijn ja
Gijs Cunnen: Idd das een uitzondering
Wescel Manders: Of je moet echt enorm veel onderzoek doen
Gijs Cunnen: Ja t verslag zelf kost niet veel tijd, meer simulatie en onderzoek enzo
Wescel Manders: Maar elke ECTS is 28 uur ja<U+00A0>volgens<U+00A0>hun
Kevin Algera: Mss datie de extra tijd in dat andere vak had moeten steken dan
Kevin Algera: Dan was je nu al een volwaardig masterstudent
Kevin Algera: Maar nee
Kevin Algera: Nu wellou
Koen: Dit is Europees bepaald
Kevin Algera: Wellou louboutins
Koen: Hahaha
Kevin Algera: Zou daar de e voor staan?
Kevin Algera: In ects
Gijs Cunnen: Welloubous
Koen: Bedoel het aantal uren
Wescel Manders: Ja het is europees bepaald, maar de uni kan zelf wel uren stellen per vak
Wescel Manders: 15 ECTS voor<U+00A0>BEP i swel netjes
Kevin Algera: Tante bep?
Koen: Nee het kan een bepaald aantal ECTS per vak toekennen, maar het aantal uur wat er dan voor staat is altijd 28u per ECTS
Wescel Manders: Dat bedoel ik ook met uren toekennen
Kevin Algera: Wordt je kontje ff rood gespankt met die regeltjes 
Wescel Manders: Want mijn BEP is 10 ECTS
Wescel Manders: Zou dus minder uren moeten zijn
Kevin Algera: Ja mr mss zagen ze op de uni wat voor dbl geins is en kreeg ie meer tijd
Kevin Algera: Normaal is bep bij automotive 50 kantjes en 5 ects
Gijs Cunnen: Niet
Kevin Algera: Zeiden ze tegen geis ook nee 6 kantjes is wel genoeg, gaat vooral om de berekeningrn
Kevin Algera: Omdat 50 kantjes spelfouten veel te lang duurt om na te kijken
Kevin Algera: En als je 8000 woordne ofzo moet hebben maar je kent maar 70 woorden ofzo
Kevin Algera: Wordt lastig
Kevin Algera: Ah heb pauze
Kevin Algera: Hoef niet meer op te letten
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ah krijg eerst reclane
Kevin Algera: Godver werkt neit in chrome haha
Kevin Algera: Kaulo krijg ik weer reclame haha
Kevin Algera: Heh
Wescel Manders: Je moet bevestigen dat je 16 of ouder bent om te spelen
Kevin Algera: Meot internet explorer hebben
Wescel Manders: Wot
Kevin Algera: Mr dat bestaat neit meer?
Wescel Manders: Ofc bestaat dat wel
Wescel Manders: Elke windows pc heeft dat standaard erop staan
Kevin Algera: Dacht dat t edge was nu
Kevin Algera: Wee reclame
Kevin Algera: Weer
Kevin Algera: Ntjs
Wescel Manders: Oh ja feit vanaf windows 10 komen pcs met edge
Wescel Manders: Maar je kan explorer nog altijd downloaden
Kevin Algera: Dezr heeft wel ie
Kevin Algera: Moet adobe shockwave player 12.3 downloaden
Koen: IE staat er nog wel standaard op
Kevin Algera: Zouden ze dat op de uni leuk vindne
Wescel Manders: Wel ja? Ntjs
Wescel Manders: Heb het ongeveer 0x gebruikt op mn pc
Koen: Maar Edge is de standaardbrowser
Kevin Algera: Godsamme krijg ik weer reclame haha
Wescel Manders: Die heb ik wel 1 of 2x gebruikt
Kevin Algera: Wtf
Wescel Manders: Fiks je addblocker neef
Koen: Haha om Chrome of Firefox te downloaden natuurlijk
Wescel Manders: Jup 
Kevin Algera: Rip
Kevin Algera: Moet admin zijn
Koen: IE ondersteunt geen AdBlock toch?
Kevin Algera: Haha om t te downloaden
Kevin Algera: Op de uni?
Wescel Manders: Jawel
Wescel Manders: Adblock plus werkt ook op IE
Koen: Oh ja
Wescel Manders: Mn oom gebruikt nog IE, daar heb ik adblock voor em opgezet
Koen: Nou gelukkig maar
Wescel Manders: Ja is toch gewoon een add
Kevin Algera: Gelukkig hoor!
Wescel Manders: Maakt toch niet uit of dat uni is
Wescel Manders: of niet
Kevin Algera: Geen id
Kevin Algera: Normaal niet nodig haha
Kevin Algera: Mrja tot zover maanlanding mmorpg
Kevin Algera: Kan t thuis es proberen
Kevin Algera: Op mn schrift
Koen: wat is die site?
Kevin Algera: Funnygames
Wescel Manders: funnygames wss
Wescel Manders: Ja
Kevin Algera: Gwn maanlandign mmorpg bingen
Kevin Algera: Dan vind je m
Wescel Manders: Funnygames en Spele
Wescel Manders: Oh en Speeleiland
Kevin Algera: Al kreeg ik ook mooie reizen naar jordanie in de resultaten 
Wescel Manders: Voor de bomberman
Kevin Algera: Hodee
Gijs Cunnen: Hodeeeee
Kevin Algera: Koen doe maanlanding in de app
Koen: T is toch geen IE
Kevin Algera: Wrm n8et
Kevin Algera: Niet
Koen: Nou ik heb goed nieuws voor je
Koen: Ook met flash en IE werkt het niet
Kevin Algera: Mss bestaat de maan niet meer
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Rip
Kevin Algera: Heb wel zieke golfstacks gepakt iig dit college
Kevin Algera: Oeh koen doe happy wheels erin
Koen: Werkt vast lekker op mobiel
Kevin Algera: Fortnite dan
Koen: Jij bent een kleine jongen hele dag op fortnite
Kevin Algera: Jou bitch wilt je niet
Kevin Algera: En dat omdat je kort naait
Koen: T is chickie niet bitch
Koen: SCHAAM JE
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: Jou bitch
Koen: Laat je chickie op m'n dick zitten, go sdong (wooo)


Koen: Komt geen bitch in voor
Gijs Cunnen: Jouw*
Kevin Algera: Wat is dit
Koen: Geiz hjb jij weet niks
Gijs Cunnen: SCHAAM JE
Kevin Algera: Heb je een gedichtje geschreven?
Kevin Algera: Ik heb t gwn over jou bitch
Gijs Cunnen: Ooh oke
Koen: Jouw*
Kevin Algera: Jou bitch wilt je niet en dat omdat je kort naait,

Kevin Algera: Van lohuizen is der baan kwaait
Wescel Manders: Huh
Wescel Manders: Wie was dat
Kevin Algera: Van loooooooohuizen
Yoram Carboex: Haha
Yoram Carboex: Hzo dat?
Wescel Manders: Ohhh die van wiskunde
Kevin Algera: Nee weet niet
Kevin Algera: Werkt ze er nog
Kevin Algera: ?
Wescel Manders: Denk het
Wescel Manders: Zal wel even googlen voor je
Kevin Algera: Okto
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Jazekerds
Kevin Algera: Asstar
Kevin Algera: Koen hoe is t met je deep learning
Koen: Moet je de stRiEmEiJeRsGEneRaToR?
Kevin Algera: Ik moet niks
Kevin Algera: Maar ik bedoel m wel
Koen: Ja dat moest ik
Wescel Manders: https://lambdalabs.com/products/blade
Koen: Niet zoveel meer geleerd helaas
Wescel Manders: Hier ff pctje kopen goed voor deep learning
Koen: Kun je beter servertijd van Amazon huren denk ik
Wescel Manders: Nee want op deze kan je ook maan landing spelen
Wescel Manders: En bij amazon is dat lastig
Koen: Staat dat erbij ja?
Wescel Manders: Nee maar dat moet opzich wel lukken met die videokaarten
Koen: Waarom zou dat bij Amazon niet kunnen dan?
Wescel Manders: Oshit kan ik bij Amazon ook raytracing spelletjes doen
Koen: Ongetwijfeld
Koen: Is wel tyfus duur allemaal
Koen: Of zoals willem zou zeggen wel goeie value
Kevin Algera: Wa
Kevin Algera: Net als kingsday?
Koen: Moet je aan willem vragen
Wescel Manders: https://nl.wikipedia.org/wiki/Raytracing
Kevin Algera: Heb de eerste 4 woorden gelezen
Kevin Algera: En toen viel ik in slaap
Wescel Manders: Dan weet je al wat het is
Wescel Manders: Bijna
Wescel Manders: :>
Kevin Algera: Ray tracing<U+00A0>of<U+00A0>raytracing
Kevin Algera: Ja goed beeld ervan gekregen
Michiel Arts: Heuj IEEE
Michiel Arts: Maar heeft iemand nog een linkje naar die app van koen?
Michiel Arts: Kan hem zo even niet vinden
Koen: Er is bijna een nieuwe versie uit dus je kan ook daar op wachten
Michiel Arts: Oh dan plaats je hem hier?
Koen: Kan hem zelf ook niet vinden overigens
Michiel Arts: Prima 
Kevin Algera: Internet explorer explorer explorer?
Michiel Arts: iTrippellie
Michiel Arts: This message was deleted
Michiel Arts: This message was deleted
Michiel Arts: Jezus wat is copypaste kut
Michiel Arts: Onesec
Kevin Algera: Dit bericht is verwijderd
Koen: Bier drinken en kut copypasten?
Michiel Arts: https://en.m.wikipedia.org/wiki/Institute_of_Electrical_and_Electronics_Engineers
Koen: Ieeeeeeeeeeee als je wewcel mag geloven
Michiel Arts: Dn dieje
Kevin Algera: Kutkutkut
Koen: <Media omitted>
Koen: @31623278456





Alle schermen opnieuw ge<ef>mplementeerd.
De Wolm Timer is toegevoegd! Stel een timer in voor hoe lang wolm z'n kop moet houden.
Nachtmodus toegevoegd (locatietoegang vereist voor afstemming op de zon).
Geluidsfragmenten opnieuw ingesproken.
Houd een knop op het soundboard ingedrukt om dit geluid te delen met anderen. Ook als ze niet de app hebben.
Flapperend Vogeltje is verwijderd. De overige spelletjes zijn nu een stuk energiezuiniger.
Verscheidene feestdagen worden op subtiele manier gevierd.
Toolbar toegevoegd aan het instellingenscherm
Alle oude bugs verwijderd.
Weer een hoop nieuwe bugs erbij.

De mediaspeler kan niet worden vergroot
Het omzetten van dag/nacht werkt niet altijd overal goed
Als je de wolm timer voor je hebt of spelletjes en op 'meer' drukt in het menu, verandert enkel de titel naar 'Meer'
De wolm timer bevat waarschijnlijk nog wel verschillende bugs en/of crashes, waaronder het niet gelijk lopen van de voortgangsbalk en klok wanneer je te vaak op pauzeren drukt. In alle gevallen is de klok lijdend.
Enkele schermen kunnen niet goed bekeken worden in landschapsmodus.
Thijs van der Putten: Landschapsmodus?
Koen: Als je je telefoon draait
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Ja dat is wel een landschap inderdaad
Koen: Tja zo heet dat
Gijs Cunnen: Gaaf!
Kevin Algera: Dan zie ik de achterkant?
Gijs Cunnen: Hoor!
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Dan zie je het toch ook niet goed pik
Kevin Algera: Is dat hoe die jeugd selfies maakt tegenwoordig?
Kevin Algera: Ik zie best goed pik
Kevin Algera: Vooral als zr tegen mn voorhoofd aan klapperen
Koen: Nee want je hebt geen bril op 
Kevin Algera: Hoe weet jij dat
Koen: Dat vermoed ik
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ja daar ga ke
Kevin Algera: Je
Koen: Poh wie is die jongen
Koen: Heb m al een jaar of 2 niet gezien
Koen: Langer nog wel
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Kesper
Kevin Algera: Is dat
Koen: Ben je ook pils aan het drinken?
Koen: Want Jesper drinkt permanent pils namelijk
Kevin Algera: Jezus
Kevin Algera: Wat een dorstige jongen
Kevin Algera: Kesper paft elk uur van de dag assie
Thijs van der Putten: Koen dit is niet hoe mijnenveger werkt
Thijs van der Putten: 0/10
Koen: Hoezo niet
Thijs van der Putten: Nou gewoon niet
Koen: Oh ja daarom
Koen: Nee goed punt
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Nee ja is wel vrij onmogelijk haha
Kevin Algera: Ja idd
Thijs van der Putten: Bijvoorbeeld
Kevin Algera: Nu is t puur gokken
Koen: Ik heb het niet gemaakt helaas
Koen: Neem die risico's je moet durven
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Waar is de oude mijnenveger gebleven
Kevin Algera: Die werkte wel dacht ik
Koen: Die is weg
Kevin Algera: Ja godverdekut
Kevin Algera: Haha wel mooi muziek die doorgaat als je de app sluit
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Neem aan dat je hem wel weer kan stoppen als je er naar toe gaat?
Gijs Cunnen: Kan youtube nog wat van leren ja
Kevin Algera: Joa
Koen: Haha idd
Koen: Beter dan YT
Kevin Algera: Moet je premium kopen
Koen: Dan is het toch goed
Kevin Algera: Goeie deal
Koen: Lijkt me juist kut als ie dan uit zou gaan
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Als je terug gaat en m op pauze zit gaat ie daarna niet meer verder
Kevin Algera: Volgende nummer doet t wel
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: En wat doet dat knopje
Koen: Nog niks
Koen: Maar beetje spotifyachtig idee dat ie dan naar full screen gaat
Koen: Hoe bedoel je terug?
Gijs Cunnen: Welk knopje?
Koen: Ah laat maar
Kevin Algera: Dan gaat de speelbalk naar 0 en werkt ie niet meet
Kevin Algera: Meer
Kevin Algera: Die met dat pijltje
Kevin Algera: Erbij
Kevin Algera: Rood
Kevin Algera: Rood pijltje
Kevin Algera: En cirkel
Kevin Algera: Rode cirkel ook
Gijs Cunnen: Ahh die
Gijs Cunnen: Oke dankjewel
Kevin Algera: Graag gedaan hoor
Kevin Algera: De gratis snacks mag nog wel een x ingesproken worden
Kevin Algera: En je soundboard herhaalt zich 3x ofzo haha
Koen: Manmanman
Kevin Algera: Scroll er es naar beneden
Koen: Herhaalt?
Yoram Carboex: Vind de wolmtimer wel episch
Kevin Algera: Ja ecuht 5x haha
Koen: Mooiste was dat toen ik hem laatst bij willem gebruikt hij nog echt stil was ook
Kevin Algera: Wolm guns mike korn

Koen: H<U+653C><U+3E39> bij mij niet 
Koen: Is dat altijd of alleen nu toevallig?
Kevin Algera: T worden er steeds meer haha
Gijs Cunnen: Bij mij ook nie nee
Gijs Cunnen: Lol
Thijs van der Putten: Bij mij werkt het prima
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Oh zo ja dat wel
Thijs van der Putten: Ik dacht de audio herhaalt
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Hey Marrakechs
Koen: Wat vond je zo droevig geiz?
Kevin Algera: Zn geboorte
Koen: En terecht
Gijs Cunnen: Onder andere
Kevin Algera: Elke x dat je de app opnieuw opent
Kevin Algera: Laad ie m eronder
Kevin Algera: Komt omdat je random kleuren enzo hebt denk ik?
Kevin Algera: Nu staat ie er al 10x haha
Thijs van der Putten: De offici<eb>le benaming is trouwens Surat An
Wescel Manders: Naas
Gijs Cunnen: Hahah oja das bij mij idd ook
Koen: Hmmm
Koen: Nee lijkt me niet
Thijs van der Putten: Komt omdat hij denkt dat wij te dom zijn om in twee richtingen te scrollen
Thijs van der Putten: Alleen omlaag
Kevin Algera: Als je naar een ander tab gaat en terug is t weer normaal
Gijs Cunnen: Omlaag omlaag omlaag
Kevin Algera: In je muziek dingen werkt de playbalk trouwens kut bij kortere liedjes
Kevin Algera: Zoals summer ft wescel
Koen: Hee dit is best slim
Koen: Wanneer komt het er dan bij?
Kevin Algera: De naas song?
Kevin Algera: Nnnnnnaaaas
Kevin Algera: Als je de app sluit
Thijs van der Putten: Ja die ja
Kevin Algera: Met bv die knop naast de homeknop
Kevin Algera: En dan whatsapp opent om te klagen
Kevin Algera: En dan teruggaat
Gijs Cunnen: En das vaak
Kevin Algera: Komt t hele soundboard er in zn geheel bij
Kevin Algera: Correct
Kevin Algera: Omdat die kutapp niet werkt
Koen: Oh ja nu heb ik het ook
Kevin Algera: Ahahha
Koen: Netjes
Koen: Bakkes he
Kevin Algera: Nee hij is heel erg goed hoor!
Koen: Dankjewel hoor!
Koen: Heb t soundboard al gefixet
Thijs van der Putten: Hoe deel ik deze sounds
Koen: Ga nog even kijken naar dat liedje
Koen: De knop inhouden
Kevin Algera: Koooeeen
Kevin Algera: 2 dingen
Kevin Algera: 1.
Thijs van der Putten: Het is alberto
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Ouwe stalker
Kevin Algera: 2.
Kevin Algera: Als je vanuit instellingen teruggaat stopt de muziek
Koen: Als je de patchnotes zou lezen zie je dat je dat niet hoeft te doen
Kevin Algera: Ja heb ik gelezen
Kevin Algera: En toen
Koen: Ja goed punt
Thijs van der Putten: Koehoeeeen
Thijs van der Putten: Ik snap het niet
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Ah hij doet het
Koen: Heel goed hoor thijs!
Koen: Ben erg trots op je hoor
Thijs van der Putten: Echter kan ik nu niet meer op normale wijze audiobestanden delen via whatsapp
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Kan de muziek wellicht binnenkort ook gedeeld worden?
Kevin Algera: Hahahh
Koen: Wat is dat <fc>berhaupt
Koen: Zal erover nadenken
Kevin Algera: Moet ie niet gwn ff laden
Thijs van der Putten: Koen is dit een meesterplan om een Monopoly op audiobestanden te cre<eb>ren
Gijs Cunnen: En locaties
Kevin Algera: Mr als je ff wacht doet ie t ook niet?
Thijs van der Putten: Neen
Kevin Algera: Koen kan jii wel gwn audio delen
Kevin Algera: Als je op die paperclip drukr
Kevin Algera: En dan audio
Koen: Haha dan kom ik bij mn soundrecorder
Koen: Geen idee waarom
Thijs van der Putten: Ja die heb ik dus niet
Koen: Die heb ik wel net gebruikt
Kevin Algera: Hmm
Thijs van der Putten: Dus krijg ik ellende
Kevin Algera: Ik krijg dit
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Ah
Thijs van der Putten: Dikke prima
Kevin Algera: Haha doet ie t nog steeds niet?
Thijs van der Putten: Neen
Kevin Algera: Okee ik ga met gevaar voor eigen leven een audio ding delen
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Hoezo moet je toegang tot media hebben
Gijs Cunnen: Ik heb t zelfde thijs!
Koen: Hmmm
Kevin Algera: Wat heb jij gedeeld dan
Thijs van der Putten: Is dit een meme
Gijs Cunnen: Had gekeken hoe
Gijs Cunnen: En daarom toestemming gegeven
Kevin Algera: Kan koen nu je dickpics stelen
Thijs van der Putten: Ik had vol vertrouwen op Koen
Koen: In*
Koen: Ja ik oook
Koen: Dat is mijn meesterplan idd
Thijs van der Putten: Nu belanden mijn audiobestanden in een schunnige Zeilbergse zolderkamer
Thijs van der Putten: Of woon je daar niet
Thijs van der Putten: Ik weet het allemaal niet meer
Thijs van der Putten: Ben er helemaal doorheen
Koen: Woon niet in de zeilberg nee
Thijs van der Putten: Zie je
Koen: En ik slaap ook niet op zolder
Kevin Algera: Koen woont in alkmaar toch
Thijs van der Putten: Dit heb je me aangedaan
Koen: Holendrecht
Kevin Algera: Koen slaapt niet want hij heeft slaaptekort
Thijs van der Putten: Ik ben nu een verward persoon
Kevin Algera: Lange dagen bro ik mag niet slapen
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Oh dit is wel gevaarlijk als moslim zijnde 
Kevin Algera: Hahaha koen hoe kut is die app van joi
Kevin Algera: Joj
Kevin Algera: Jou 
Thijs van der Putten: Koen fix pls
Thijs van der Putten: Hotfix of ik mep m
Gijs Cunnen: Idd ik mep mee
Koen: Ja ik ook
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Niet dat ik ooit zo audio heb gedeeld maar goed
Kevin Algera: 1 slipper pakken allebei
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Nu zeker niet meer
Kevin Algera: Probeer ff
Kevin Algera: Matjes
Kevin Algera: Toestemming in te trekken
Kevin Algera: Bij instellingen van tellie
Gijs Cunnen: Ja heb app verwijderd
Kevin Algera: Kijken of dat t voor nu oplosr
Kevin Algera: Ah
Kevin Algera: Werkt dat?
Gijs Cunnen: Nee
Kevin Algera: Terecht wel overigens
Kevin Algera: Haha
Gijs Cunnen: Haha
Kevin Algera: Hahahahahahahaahha
Kevin Algera: Lekker koen
Gijs Cunnen: Heel mn tellie kapoet
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Dat kutding van jou was toch maar 2 barkie
Gijs Cunnen: Haha klopt
Kevin Algera: Koopt koen loubous voor
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Mr installeer de app es opnieuw
Kevin Algera: Ja kijk
Kevin Algera: Mss bewaard ie de toestemming
Kevin Algera: en dan kijken of ie al teostemmign heeft wilde ik zeggen
Kevin Algera: Haha die kop van geins oom
Kevin Algera: Ook
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Kevin Algera: Heel goed gedaan hoor koen!
Thijs van der Putten: Koen!
Kevin Algera: Doe anders een functie dat je geen internet meer kan gebruiken
Thijs van der Putten: Eruit!
Kevin Algera: Of dat je telefoon in brand vliegt
Kevin Algera: Gwn alle studiosessies van boef en joey tegelijk aanzetten
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Jaloers jongens?
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Dit is een audiobestand waarin ik erg boos naar mijn scherm kijk
Kevin Algera: Ah
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Dat doet het dan weer wel
Kevin Algera: Wat is dit?
Koen: Het kan allebij
Kevin Algera: Gwn gedeeld van de app?
Kevin Algera: Wilt is netter
Koen: Nee ingesproken met sound recorder en dan gedeeld
Yoram Carboex: Hoeveel werk kost dit jou trouwens?
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: <Media omitted>
Koen: En via de pc werkt ook
Koen: Ja kut wexel
Wescel Manders: Of zal ik het toch proberen
Wescel Manders: Ondanks de negatieve recensies hier
Kevin Algera: Ik kijk ff rons
Thijs van der Putten: Ik zou die mooie audioberichtjes die je moeder je achterlaat eerst in een back
Kevin Algera: Rond
Kevin Algera: Of ik wescel zn ruggengraat zie liggen
Wescel Manders: Audioberichten van mn moeder? Wat
Thijs van der Putten: De mixtapes
Kevin Algera: Je hele telefoon
Wescel Manders: ?
Thijs van der Putten: Wat dacht je zelf
Kevin Algera: Zou een nieuwe kopen om de app op te zetten
Kevin Algera: Gozer
Wescel Manders: Heb de vorige versie uiteraars nog op mn tellie staan neef
Kevin Algera: Die wordt niet meer ondersteund
Kevin Algera: Vol met virussen nu
Kevin Algera: Of zoals de romeinen zeiden
Kevin Algera: Viri
Thijs van der Putten: Ja als je die gebruikt, dan neemt dat gewoon hele functies van je mobiel weg
Thijs van der Putten: Dat wil je niet
Kevin Algera: Viri vidi vidi
Kevin Algera: Spreek voor jezelf
Kevin Algera: Ik wil graag zo min mogelijk functies op mn telefoon
Kevin Algera: Koen kan je de app nog wat kutter maken zodat ik net zoveel functies als een nokia 3310 heb?
Kevin Algera: Das ingewikkeld genoeg voor me
Koen: Zal mn best doen
Kevin Algera: Haal snake er zelfs maar af
Kevin Algera: Wil alleen t noodnummer kunnen smsen
Thijs van der Putten: Maar wel die met dat ruimteschip bewaren
Wescel Manders:   
Kevin Algera: Spacesnake?
Thijs van der Putten: Klinkt als iets voor Zevenhuizen
Thijs van der Putten: Ben mij Whatsapp een back
Kevin Algera: Haha
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Dit schuurt wel met de wolmtimer
Koen: Meteen gefixet
Thijs van der Putten: Ja dat dan weer wel
Thijs van der Putten: Hmpf
Wescel Manders: Oke ik moet die wolmtimer hebben
Wescel Manders: Toch maar updafen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Goed gefixt wel
Wescel Manders:  
Wescel Manders: Iig wel rolls sessie erin
Wescel Manders: Netjes
Kevin Algera: Denk dat je if statement niet helemaal waterdicht is koenrje
Kevin Algera: En wolm stond in wescels screenshot en daarmee is niks veranderd
Wescel Manders: Idd
Kevin Algera: Ik stuurde dit trouwens bij de vorige versie al
Kevin Algera: Mr okto
Wescel Manders: Hey Koen, je mag best een complimentje voor jezelf toevoegen ;)
Koen: Goed gecopypast
Wescel Manders: Ja anders moest ik het persoonlijk sturen
Wescel Manders: En dat vond ik te intiem
Koen: Denk niet dat we elkaar ooit iets gestuurd hebben idd
Koen: Houden zo
Kevin Algera: Hahahaa
Wescel Manders:  Jawel
Kevin Algera: Ik had t wel al gestuurd 
Kevin Algera: Kut?
Wescel Manders: Maar das wel een tijdje terug idd
Koen: 
Wescel Manders: Maar dat komt door de communicatie hier natuurlijk
Koen: Goed gekut idd
Kevin Algera: Kut copypasten
Koen: Zo goed of zo slecht?
Wescel Manders: Huh maar de app werkt toch gewoon prima
Wescel Manders: Het is hier altijd gezellig!
Kevin Algera: Beetje net als dat ik prima werk
Wescel Manders: Ik heb tot nu toe nog geen irritante bugs gehad
Koen: Je moet dus alleen niet iets delen want dan gaat WA slecht
Kevin Algera: Ahahahah 
Kevin Algera: Beter zoeken
Kevin Algera: De complimentengenerator zegt bv advies
Kevin Algera: En tis duidelijk geen advies
Wescel Manders: Ja oke feit
Kevin Algera: Bij de muziek is de playbalk dezelfde kleur als de instellingen
Kevin Algera: En het rondje is niet helemaal rond
Koen: Dus?
Koen: Welk rondje?
Kevin Algera: Ah nee niet precies dezelfse trouwens
Thijs van der Putten: Koen ik denk dat je Kevin moet gaan betalen als het zo door gaat
Kevin Algera: Dacht dat t rondje overlapte
Kevin Algera: Mr hij is gwn ovaal
Thijs van der Putten: Hij vindt alle fouten
Koen: Welk rondje?
Koen: Wolm helm?
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Gozer
Kevin Algera: Rustagb
Koen: Oh zo
Koen: Wie zegt dat dat rond moet zijn dan
Kevin Algera: Je schaduw ligt eroverheen
Kevin Algera: Iedereen?
Koen: Heb hem juist groter gemaakt omdat ie anders lastig vast te pakken is
Kevin Algera: Wrm is ie anders bijna rond
Koen: Ik dus niet
Kevin Algera: Hij kan ook trapezoide zijn
Kevin Algera: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Tunak tunak
Koen: Dat ding is gewoon standaard in Android he
Kevin Algera: Het halve rondje?
Koen: T is niet zo dat ik zelf het bolletje heb ontworpen
Koen: Of ovaaltje dan
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Nee denk dat die schaduw ermee overlapt
Kevin Algera: Kan dat?
Kevin Algera: En t menu eronder
Kevin Algera: Want hij is ook niet precies symmetrisch abders
Michiel Arts: Is het de bedoeling dat de wolm timer crasht?
Koen: Neen
Koen: Wat deed je?
Michiel Arts: Of was dat een overflow?
Koen: Die wolm timer is echt zo buggy daar word je verdrietig vn
Koen: Manmanman
Kevin Algera: Net als willem zelf dus
Koen: Oh jah et is een feature niet een bug
Koen: Hier is iig een veilige versie van de app
Michiel Arts: Ik heb een volle minuut op cijfers liggen rammen en toen ik op ok drukte crashte hij
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Je kan typen broertje
Koen: Hahaha
Kevin Algera: Daar gaat 1 minuur van de libi
Wescel Manders: Nice nog een update
Kevin Algera: Deze duurt wel lang
Kevin Algera: 30 mb?
Thijs van der Putten: Fixt dit mijn dubieuze situatie?
Kevin Algera: Hoeveel is die app ondertussen
Kevin Algera: Qua telefoon?
Koen: Eerder een rollback
Koen: Nee en die van mij ook nog niet
Thijs van der Putten: Hm
Thijs van der Putten: Zeer dubieus
Kevin Algera: Wat is er anders aan dan
Koen: Dan het delen van media nu niet meer werkt
Koen: En die paar dingen die ik net gefixet heb
Koen: Zoals wolm
Koen: (denk ik)
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Hahaha
Koen: Zoals ik al zei niet getest
Koen: Had ik kunnen weten op zich
Kevin Algera: Hm
Wescel Manders: Zou wel nice zijn als de muziekspeler net als de oude ook de tijd van het nummer aan gaf
Kevin Algera: Als je zegt mn naam begint niet met een griekse ij of ik ben willem zegt de app harses willem
Kevin Algera: Mr moet juist als je zegt dat je wel willem jeet
Kevin Algera: Heet
Michiel Arts: In de andere versie crasht de wolm timer ook op hoge input
Koen: Volgens mij was dit de vorige keer ook al
Koen: Daar heb ik niks aan verandert
Kevin Algera: Ja feit
Kevin Algera: Ja mr meot wel 
Kevin Algera: Heb je t wel veranderd?
Michiel Arts: Hoe moet ik nu aangeven dat willem gewoon zn bek moet houden?
Koen: Zal de volgende keer double gebruiken ipv long
Kevin Algera: Ff prive appen naar m
Koen: Of een max zetten
Kevin Algera: Ah ja zal ik ook doen
Michiel Arts: Of input sanitizen
Kevin Algera: Long is een goeie gast wel hoor
Kevin Algera: Altijd lekkere bami
Koen: Ik check wel voor < 0 maar niet voor overflow
Koen: Dacht niemand is zo dbl om dat te proberen
Koen: Maar ziehier
Koen: Gefelicteerd
Kevin Algera: Bij de willem timee
Kevin Algera: Timer
Kevin Algera: Viel te verwachten
Kevin Algera: <Media omitted>
Michiel Arts: Het leek even een uitdaging om de app te slopen maar bij logische waardes voor een wolm timer begaf hij het al
Michiel Arts: Verder wel een leipe app 
Koen: Logische waardes is meer dan een paar uur?
Koen: thx fam
Wescel Manders: Huh
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Wescel Manders: Maar als je een week invoert
Wescel Manders: Doet ie het toch ook gewoon
Wescel Manders: <Media omitted>
Michiel Arts: In het geval van dat willem stil is wel
Michiel Arts: Maar hij crasht ook als je een veld leeg laat
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Nie?
Wescel Manders: Ja true
Kevin Algera: Wel?
Kevin Algera: Alsin seconden?
Wescel Manders: Jep, dan stopt ie
Michiel Arts: Ipv 0 haal je de 0 weg
Kevin Algera: Neu
Wescel Manders: Bij reset zou willem ook netjes moeten zeggen trouwens
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Oh
Kevin Algera: Hierbij gaat ie wel naar de vorige minuut bij 12 seconden haha
Kevin Algera: Ipv euhm 0?
Koen: Hee nog niet aan gedach tidd
Kevin Algera: Da klopt idd als je een 0 weghaalt
Wescel Manders: Je kan wolm iig wel 2 weken op wolm timer zetten
Wescel Manders: Langer dan dat komt niet vaak voor
Kevin Algera: En meer dan 60 seconden invoeren slaat nergens op
Thijs van der Putten: Nee dan neemt iemand anders het wel over
Kevin Algera: Dus da moet nie kunnen
Koen: Nee da took idd
Kevin Algera: Hoeveel minuten is 2 weken
Koen: Of ja aan de andere kant waarom niet
Kevin Algera: Omdat je minuten kan invoerne
Wescel Manders: 20160
Wescel Manders: Minuten
Kevin Algera: Veel emer kan nog wel hoor
Koen: Als jij toch lekker seconden wil invoeren mag dan van mij ook hoor
Wescel Manders: Daarom, das lang zat
Kevin Algera: 12290 minuten en 9999999 lijkt t maximum
Kevin Algera: Waarmee de teller nog werkt
Kevin Algera: En niet overflowd
Kevin Algera: 9999999 seconden*
Wescel Manders: WhatsApp opnieuw ge<ef>nstalleerd koen?
Koen: Ja
Kevin Algera: Hz
Wescel Manders: Nice
Wescel Manders: Krijg er altijd een melding van
Kevin Algera: Haha wat
Wescel Manders: <Media omitted>
Koen: Ik mag enkel nog media delen via m'n sound recorder schijnbaar
Kevin Algera: Hahhaha
Kevin Algera: Alle media?
Kevin Algera: Ook fotos enzo?
Koen: Nee alleen wat ik dan opneem
Koen: Foto's en document kan ik wel nog gewoon delen
Kevin Algera: Nee mr kab je een foto nog sturen
Kevin Algera: Ah
Kevin Algera: Dus als je oo die paperxclip en dan audio doet
Kevin Algera: ?
Koen: Dan gaat ie naar sound recorden
Koen: Gelukkig deel je niet zo vaak media maar het is wel raar
Koen: Zal eens contact met Whatsapp opnemen
Kevin Algera: Deel best vaak audio
Kevin Algera: Hahahah serieus
Kevin Algera: Wat ga je vrahen dan
Koen: Of zij het wel weten
Koen: Het is hun API niet de mijne
Kevin Algera: Nou die van jou heeft t olgefukt
Kevin Algera: Opgefukt
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Of ik vond het heel gezellig hoor!
Koen: Haha ja goeie
Kevin Algera: Mr kan zijn dat je dat maakt en dan galerij niet meer opent ofzi
Kevin Algera: Dus pas op
Koen: Maar het leuke is dat ik de handleiding van WA zelf gevolgd heb
Koen: Dus snap niet helemaal waarom het nou fout gaat
Kevin Algera: Haha t gaat wel goed fout
Kevin Algera: Probeer anders whatsapp opnieuw te installeren als je de striemijers app niet hebt of geen toestemming hebt gegeven?
Kevin Algera: Of is dat teveel werk
Koen: Weet niet of dat het is eigenlijk
Kevin Algera: Wat dan
Koen: Hij legt de link niet me je galerij
Kevin Algera: Galerij?
Kevin Algera: Bedoel je audio shizzle
Koen: Of ja naar je files bedoel ik
Koen: Daar zou je een bestand moeten uitzoeken en die stuurt die dan terug
Kevin Algera: Moet je buiten de spits reizen
Koen: Maar in plaats daarvan gaat ie naar sound recorder
Koen: Of in t geval van thijs blijft ie hangen
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: En geins
Kevin Algera: Mr niemand mag hem dus boeie
Koen: Nee idd
Koen: Die jongen had toch al niks om te delen
Gijs Cunnen: Weinig audio idd
Gijs Cunnen: Maar nu helemaal niks meer 
Kevin Algera: Welou audio
Kevin Algera: Wellou
Kevin Algera: Kan het bootadvies trouwens herschreven worden naar

Kevin Algera: Klinkt beter
Kevin Algera: Xxx kelf
Kevin Algera: Heb je whatsapp al geappt koen? 
Koen: Wel gemaild
Kevin Algera: Naar ome mark?
Koen: Nee dat doe jij toch?
Koen: Vragen om die extra stecks
Kevin Algera: Zit al aan de max broertje
Kevin Algera: Mr bedoelde ome mark zuigerberg
Koen: Oh nee dat niet
Koen: Wel m'n goede vriend stackoverflow
Kevin Algera: Mss kunnen ze de belasting wat verhogen ofzo dat ik meer kan lenen 
Kevin Algera: Ah ja goeie gast
Koen: Je kent stackoverflow wel toch?
Koen: Jij als python expert moet dat toch kennen
Kevin Algera: Ja zit hier naast me
Kevin Algera: Ik kan 58 soorten pythons herkennen aan de geur van hun ontlasting
Kevin Algera: Dus zou mezelf best een expert willen noemen
Wescel Manders: Kelf denkt
Wescel Manders: Overflow aan stacks
Kevin Algera: Ja mr wanneer is dat
Kevin Algera: Koop je gwn nieuwe roley
Wescel Manders: Wanneer je meer dan 100 millie op de bank hebt
Kevin Algera: Hoe is dat overflow
Kevin Algera: Kan je niet eens de duurste merrie kopen
Wescel Manders: Dan past het niet meer in je matras
Wescel Manders: Wat
Kevin Algera: Je ma is mn matras
Wescel Manders: Meer dan 100 miljoen voor een merrie?
Kevin Algera: 300 slr
Kevin Algera: Staat niet te koop trouwens
Kevin Algera: Zijn alletwee in bezit van mercedes dachti k
Kevin Algera: Ik
Wescel Manders: Ohhhhh
Wescel Manders: Ja die verkoopt mercedes toch niet
Wescel Manders: Museumstukken
Kevin Algera: Je kan mercedes kooen
Kevin Algera: Kopen
Kevin Algera: Dan heb je stackoverflow
Kevin Algera: Als je mercedes kan kopen
Kevin Algera: Met 100 billie ofzo
Wescel Manders: 55,3 miljard is de beurswaarde
Wescel Manders: Doen we ff
Kevin Algera: Van daimler?
Wescel Manders: Yup
Kevin Algera: Waar vind je dat
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Google
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Bedrijf en stock erachter
Kevin Algera: Omdat ze 65.3 miljard total equity hebben
Kevin Algera: Volgens wiki
Wescel Manders: Wiki is outdated though
Kevin Algera: Ja mr scheelt ook 10 miljard haha
Wescel Manders: 2017
Wescel Manders: Volgens de Nederlandse wikipedia is het 75,7 miljard
Kevin Algera: Ah ze zijn ook flink gedaald
Kevin Algera: Sinds 2017
Kevin Algera: Dus dat kan kloppen
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Van 75,7 naar 65,3 naar 55,3 dan
Wescel Manders: Ah ja
Kevin Algera: Van 93 ofzo in 2015
Kevin Algera: Ruim 100 in 1999 
Kevin Algera: Strijders
Kevin Algera: 1998 excuses
Wescel Manders: Apple was ook eerst meer dan 1 biljoen waard
Wescel Manders: Nu ook "maar" 850 miljard ofzo
Kevin Algera: Die grafiek is trouwens niet de beurswaarse 
Kevin Algera: Hihi
Kevin Algera: Werkt wel lekker google
Wescel Manders: Aandelenprijs zeker
Kevin Algera: Haha ja
Kevin Algera: Mr die wilde ik niet
Kevin Algera: Vond t al verdacht dat apple maar 1 euro waard was een paar jaar geleden 
Kevin Algera: Dacht eerst mss bedoelen ze een jonagold
Kevin Algera: Maar nee
Kevin Algera: Geprenkt door google
Kevin Algera: Ah nu weten we dus nog niks
Kevin Algera: Iig dat je met 55 miljard een goede kans maakt op die auto
Kevin Algera: Stackoverflow is die jeff bezos
Kevin Algera: Die raakt de helft van zn stacks kwijt en kan nog mercedes kopeb
Kevin Algera: Dan ben je soldaat
Wescel Manders: Maar dan heeft ie minder winst dan als ie gewoon amazon houdt wss
Wescel Manders: Bill Gates zou dan ook stack overflow hebben, heeft overtime ruim de helft van zn vermogen weggegeven
Kevin Algera: Ik ook
Kevin Algera: Toen ik een frikandel uit de muur trok
Kevin Algera: Maar hoor je dat in t nieuws??!
Wescel Manders: Wss niet, omdat dat geen 55 miljard dollar is
Wescel Manders: Maar hij heeft nog 100
Wescel Manders: Dus kan nog wel ff door
Kevin Algera: Beter koopt ie een del voor me
Wescel Manders: Inderdaad
Wescel Manders: Of 10
Kevin Algera: Nee zoveel honger heb ik niet
Wescel Manders: Dan deel je ze toch
Wescel Manders: Geiz  lust ook wel een delletje
Gijs Cunnen: Smikkel smikkel
Koen: <Media omitted>
Koen: Het kwaad was toch al geschied
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Hoezo kan jij audiofragmenten delen???
Koen: Via de app
Gijs Cunnen: Ooja
Koen: Maar ik snap nog steeds niet waarom het nou gebeurt
Gijs Cunnen: Maar kan je ook via whatsapp delen?
Koen: Geen audio
Koen: Maar het is sws raar hoe een andere app WA permanent kan breken
Koen: Dat zou niet moeten kunnen
Koen: Vooral aangezien ik gewoon de documentatie van Android developers gevolgd heb 
Gijs Cunnen: Ja das wel raar 
Koen: En nog raarder hoe WA en de app verwijderen en dan je telefoon opnieuw opstarten geen zin heeft
Koen: Wat krijgen jullie nou als je op audio drukt?
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Oh whatsapp verwijderen helpt dus ook niet
Gijs Cunnen: Had geen zin om dat te proberen
Koen: Wat gebeurt er als je recente apps opent en het app icoon inhoudt?
Koen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Dan kan ik op i drukken en kom ik bij de instellingrn van whatsapp
Gijs Cunnen: Instellingen van mn telefoon
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Koen: Ah ok
Kevin Algera: Weet je wat ik nog meer kan delen
Kevin Algera: Ahahha
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Koen: Uh oh
Kevin Algera: Haha wescel zn tellie ook kapot
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Best veel eigenlijk 
Koen: T zijn toch een paar duizend regels code
Kevin Algera: Zoveel dat ie pas een dag later antwoord kan geven
Wescel Manders: Oh nee de mijne is niet kapot hoor 
Koen: Kwam erachter dat ik yorm genegeerd had 
Koen: Niet?
Koen: Kijk eens of je nog audio kan delen via Whatsapp
Koen: Via dat paperclipje zeg maar
Gijs Cunnen: Thijs had die beeeeeren al gedeeld vgm
Gijs Cunnen: Dus zal wescel m daar wel van hebben haha
Koen: Ah zou kunnen
Wescel Manders: Ze staan in mn galerij omdat jullie em al gedeeld hebben ja
Koen: Kut wexel
Wescel Manders: <Media omitted>
Koen: You sly bastard
Wescel Manders: Chill toch, nu kan ik ze delen terwijl mn app goed werkt
Koen: Goeie upload 
Gijs Cunnen: 072 072
Koen: Heb nu wel iets via de app gedeeld of niet?
Wescel Manders: Nee
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Dit was via mn galerij
Koen: Oh ja dat was het bewijs dat die rare naas van Wolm was
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Komt deze nou van hier af
Koen: Ja
Koen: Van kelf
Wescel Manders: Okeej
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Netjes 
Kevin Algera: Mag ik vragen wrm ie niet in de app aanwezig is koen?
Koen: Hmm goeie vraag
Koen: Omdat ie anders te groot wordt
Koen: Maar kan er wel iets anders uitmikken natuurlijk
Koen: 77% van de grootte van de app komt van de liedjes namelijk
Wescel Manders: Hoe groot is de app dan
Wescel Manders: Toch nog steeds <50mb?
Koen: ~30mb
Kevin Algera: Valt nog mee
Koen: Mja kan er wel meer liedjes ingooien natuurlijk
Koen: Eerst even het WA probleempje oplossen
Koen: In de volgende update heeft ie iig geen toegang meer nodig tot je bestanden
Koen: Dus minder spionage
Wescel Manders: Klinkt beter ja
Kevin Algera: Kan je de liedjes niet kleinwe maken
Wescel Manders: Ja door de bitrate te verlagen
Koen: Mja wel iets wss maar dan gaat de kwaliteit ook rap achteruit
Wescel Manders: Maar je wilt het niet te erg comprimeren  want dan klinkt het voor geen meter
Koen: En dan scheelt dat mss 2 of 3 mb of zo
Koen: Dat leek me het dan ook weer niet waard
Kevin Algera: Hmm
Kevin Algera: Neu
Wescel Manders: 128kbps is wel de grens
Kevin Algera: Ofja 2mb per liedje?
Kevin Algera: Of in totaal
Wescel Manders: Alles daaronder wordt bagger
Koen: Per totaal
Kevin Algera: Hmm
Wescel Manders: Liedjes zijn sws niet enorm groot
Wescel Manders: Als het 25mb is voor alle audio die er nu in zit
Kevin Algera: Ja mr t zijn 4 liedjes ofzo haha
Kevin Algera: Okee 6
Wescel Manders: Ja 3
Koen: En het soundboard zit er ook bij
Kevin Algera: En de spreuk vd dag!
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Beng beng
Koen: Geiz wanneer is jouw feest ook alweer?
Kevin Algera: Ja ik ben de datum ook ff kwijt
Thijs van der Putten: Zeer binnenkort volgens mij
Kevin Algera: Dacht t wel idd
Koen: Dat meen ik me ook te herinneren
Wescel Manders: Was zaterdag toch?
Gijs Cunnen: Uhh ja ik ben t ook vergeten
Wescel Manders: Verdomme Geiz
Kevin Algera: Geiz ff normaal doen
Kevin Algera: Anders mag je niet op je eigen feest komen
Gijs Cunnen: Oeioei
Kevin Algera: Koen
Kevin Algera: Wrm is bij de muziek in de app normaal titel
Kevin Algera: Mr bij zanger zanger bas
Kevin Algera: Andrrsom
Koen: Oh verkeerd omgezet per ongeluk
Koen: T is gewoon de naam van het bestand zonder .mp3
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Had ff gezwaaid
Kevin Algera: De masterweek er al weer op zitten?
Gijs Cunnen: Jazeker, welverdiend weekend
Kevin Algera: Lekker man
Gijs Cunnen: Jij ook weer eindelijk weekend?
Kevin Algera: Lange week
Kevin Algera: Mr moet tandarts zo
Koen: Controle?
Gijs Cunnen: Oo spannend
Kevin Algera: Ja alcoholcontrole
Koen: Duurt wel een halfuur dan
Kevin Algera: Nee ja controle
Kevin Algera: Ff kijken of ik nog voortanden heb
Kevin Algera: En verstandskiezen enzo
Koen: Heel verstandig hoor
Gijs Cunnen: En had je nog voortanden?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Mr mn spalk zat los
Kevin Algera: Hij ie me ontfutseld
Kevin Algera: Hij vroeg of t een verrassing was omdat ik t nie gezegd had baha
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Heeft ie me*
Kevin Algera: Ah de lift is ook dronken
Kevin Algera: Hij ging van verdieping 5 naar verdieping 5
Koen: Dat draadje?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: En onder isie challas
Kevin Algera: Spalk onder bedoel ik
Kevin Algera: Boven is nu weer lekker vast hoor!
Gijs Cunnen: Fijn hoor!
Koen: Is de vakantie eigenlijk al geboekt?
Kevin Algera: Is geheim
Koen: Spannend hoor!
Kevin Algera: Of wacht aan wie vroeg je t
Kevin Algera: Yoram heeft een vakantie geboekt
Koen: Ik vroeg het aan jou
Koen: Aangezien ik al wist dat yorm geboekt had
Kevin Algera: Jij bent ook overal van op de hoogte
Kevin Algera: Behalve of wij al geboekt hebben
Kevin Algera: Ahahahha
Koen: Ik hoopte dat je mijn kennis daarover kon verrijken
Koen: Maar nu begin ik te vermoeden dat je het zelf ook niet weet
Koen: 
Kevin Algera: Ben wel flink dbl
Koen: Maar nee dus
Koen: Denk dat ik gefriendzoned ben door WA trouwens
Koen: Want ze reageren niet
Thijs van der Putten: WA?
Koen: WhatsApp
Thijs van der Putten: Oh
Thijs van der Putten: Als je iets hoort, ik zou ook wel willen weten hoe ik dit fix
Koen: Ja snap ik
Koen: We zijn inmiddels zo ver dat we weten dat het niet door m'n app komt
Koen: We hebben Willem als proefkonijn gebruikt
Gijs Cunnen: Zou ik ook zeggen ja
Koen: Kan je het verder uitleggen als je wil hoor
Koen: Mag je zelf conclusies trekken
Koen: Wilt*

Gijs Cunnen: Oja dat wilt ik wel
Koen: Wil*

Koen: Moment zal het zo sturen
Koen: https://developer.android.com/reference/android/content/Intent
Koen: Lees je even in als je wilt
Gijs Cunnen: Oke laat maar
Koen: Ja dan niet
Kevin Algera: Als ik wil lezen ga ik wel naar de bibliotheek
Yoram Carboex: Op deze manier heb je wel geen pasje nodig
Kevin Algera: Wel geen 
Yoram Carboex: Gekkenhuis he
Gijs Cunnen: Vanavond ?
Koen: 
Thijs van der Putten: Volgende week wil ik wel mee 
Kevin Algera: Das carnaval he
Yoram Carboex: Zijn jullie van plan alle dagen te gaan?
Koen: Lijkt mij wat enthousiast
Koen: Maar gewoon beetje zelfde als voorgaande jaren lijkt me
Yoram Carboex: Ja ik ben er normaal nooit bij he
Yoram Carboex: Dus ben onwetend
Gijs Cunnen: Meestal gaan we n paar dagen ja
Koen: <Media omitted>
Koen: Is er een speciale dblsprijs of zo want die zou ik graag in ontvangst nemen
Kevin Algera: Vertel
Gijs Cunnen: Hahaha
Koen: Nou
Koen: Ik zal eerst mijn probleem uitleggen
Koen: Sound recorder is de enige app waarmee ik audio bestanden kon selecteren omdat Google Play Music uitgeschakeld was
Koen: En door die weer in te schakelen kom ik dus bij hetzelfde menu als jullie
Koen: En dat het scherm vervolgens leeg blijft is op te lossen door de permissie opslag in te schakelen voor Google Play Music
Gijs Cunnen: Ahaa
Yoram Carboex: Goed verhaal
Koen: Ofwel de reden waarom ik hier niet eerder achtergekomen ben is omdat ik nog nooit een audio bestand zo verzonden heb
Gijs Cunnen: Oja bij mij doet ie t nu ook haha
Koen: Manmanman
Gijs Cunnen: Netjes
Kevin Algera: Maar hz was google play music uitgeschakeld.
Kevin Algera: .
Kevin Algera: ?
Kevin Algera: *
Kevin Algera: Je hebt toch wel ooit audio verstuurd?
Koen: Blijkbaar niet dan haha
Koen: Omdat ik toch nooit die app gebruik
Koen: Maar die kun je niet de<ef>nstalleren
Gijs Cunnen: Dus t lag niet aan je app?
Kevin Algera: Mr was gwn toeval dan? 
Kevin Algera: Hz had thijs en geins t ook dan
Gijs Cunnen: Uiterst merkwaardig
Koen: Denk dus niet dat het aan de app lag
Kevin Algera: Mr hij heb jij t nou opgelost dan geins
Gijs Cunnen: Zelfde als koen
Gijs Cunnen: Dit
Kevin Algera: Dus gwn google play music een x openen?
Gijs Cunnen: Ja dat kan denk ik ook, ik had t via instellingen gedaan
Kevin Algera: Wacht hoe ontdekte thijs dan dat t werkte
Koen: Je bedoelt dat het niet werkte?
Kevin Algera: Ja dat dat audio ding leeg was
Kevin Algera: Oh ja niet werkte
Koen: Geen idee
Koen: Hij zei het heel snel ook haha
Kevin Algera: Ik kan niks delen vanuit de app 
Koen: Hoezo niet
Kevin Algera: Doet t nie?
Gijs Cunnen: Dat had koen toch ook uitgezet
Gijs Cunnen: Na de update
Koen: Oh ja
Kevin Algera: Dan klinkt ie wel verbaasf
Kevin Algera: Lekker koen
Koen: Nee ik ben zelf ook aan het testen maar met mn oude code
Koen: Dus da's wel iets anders
Kevin Algera: Lees je eigen patchnotes haha
Koen: Nee ik bedoel ik test nu de versie waar het eerst "mis" ging
Koen: Maar daarbij doet ie het ook even niet
Kevin Algera: Maar het ging niet mis dan?
Kevin Algera: Hahaha
Koen: Mss verkeerd gecopypast
Kevin Algera: Oeioeioei
Koen: Oke het ligt niet aan de app
Koen: Want ik kan nog audio delen
Koen: Ondanks de oude versie waar het zogenaamd mis gnig
Gijs Cunnen: Maar kevin
Gijs Cunnen: Wil jij ook mee vnv?
Gijs Cunnen: En de rest natuurlijk ook 
Koen: Mss Kesper wel
Koen: Da's zo'n dorstige jongen
Kevin Algera: Nee mr is goed he
Kevin Algera: Moet morge wel nog op die mastergrind dus niet te laat he
Gijs Cunnen: Altijd op die grind
Kevin Algera: Maak lange dagen
Kevin Algera: Broer
Kevin Algera: Ik kan niet slapen
Kevin Algera: Wanneer vlieg ik weg
Kevin Algera: Ik wil naar marrakech
Koen: Dat is een goede vraag idd
Koen: Wanneer vliegen jullie weg?
Gijs Cunnen: Is geheim
Koen: Spannend hoor!
Kevin Algera: Ahahah
Kevin Algera: Jij wilt zo graag die informatie
Kevin Algera: Die zal je ons op subtiele wijze moeten ontfutselen
Gijs Cunnen: 9 uur brouwer?
Gijs Cunnen: Nieuwe kaart bij de brouwer staat op feestboek 
Kevin Algera: Mooi hoor!
Thomas Bardoel: Ik kan vnv niet, maar volgende week wel hoor!
Gijs Cunnen: Gezellig hoor!!
Koen: Wss bedoelen ze dat ze gwn nieuwe kaarten hebben
Koen: Maar niks nieuws op de kaart
Gijs Cunnen:  andere volgorde
Gijs Cunnen: Maar dan fiets ik zo aan 
Kevin Algera: Wss wel wa nieuws
Willem Smits: Ik kan vanavond helaas ook niet hoor
Kevin Algera: Drukke jongens allemaal
Kevin Algera: Geiz ook
Kevin Algera: Te laat
Wescel Manders: ^
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7544371/cd1b76ab
Kevin Algera: Gaan we nog iets nieuws regelen voor carnaval?
Kevin Algera: Hoorde uit betrouwbare bron dat koen zn zwaard kapot is bv
Kevin Algera: En geiz wat belletjes mist
Kevin Algera: Godver geis heb niet thuis gekeken haha of ik ze nog heb 
Gijs Cunnen: Neeee
Gijs Cunnen: Dan maar zonder belletjes
Gijs Cunnen: Rip
Kevin Algera: Rib
Gijs Cunnen: We kunnen ook nog iets anders halen, zonder belletjes is natuurlijk wel saai
Kevin Algera: Je weet wat ze zeggen he
Kevin Algera: Het leven is een feest
Gijs Cunnen: Maar je moet zelf de belletjes ophangen
Kevin Algera: Nee maar wel pas als zanger bas is geweest
Gijs Cunnen: Oja want hij weet alles van feest
Kevin Algera: In tegenstelling tot de lul de behangers
Gijs Cunnen: Die behangen alleen maar schijt aan de muur
Koen: En schijt aan de wand
Kevin Algera: Maar geen uitbreidingen voor de carnavalspakken?
Koen: Kan nog een keertje gaan kijken voor een zwaard
Koen: Maar wanneer had je dat willen doen dan?
Koen: Want jij bent de hele week in Tillie touch?
Koen: Toch*
Kevin Algera: Nee ipod touch
Thomas Bardoel: ik heb niks nieuws nodig iig
Thomas Bardoel: voor zover ik weet heb ik al mijn belletjes nog
Yoram Carboex: Ik heb geen outfit, maar ga gewoon als debiel
Kevin Algera: Oh dacht je gwn altijd een pak aa had
Kevin Algera: Aanhad
Kevin Algera: Zo ziet je hoofd er niet echt uit hoop ik?
Yoram Carboex: Natuurlijk niet
Koen: Hahahaha nee dat zou wel heel triest zijn
Kevin Algera: Wellicht dat deze carnaval geen feest wordt
Kevin Algera: Kan dinsdag niet wss
Koen: T is pas feest als zanger Bas is geweest
Koen: Maar dat wil niet zeggen dat je erbij moet zijn
Koen: Anders had ie wel gezegd
Gijs Cunnen: Maar bijzijn is meemaken
Koen: "Het is pas feest als zanger Bas is geweest _en als je erbij was_"
Koen: Maar dan ga je het niet meemaken idd
Gijs Cunnen: Die dinsdag was ook al best ver uitverkocht vgm hahah
Kevin Algera: Oh moet je kaartje hebben haha
Kevin Algera: Nee goed punt
Kevin Algera: Maar hij zei ook niet
Thijs van der Putten: Het punt is dus dat zanger Bas wel al weer vertrokken moet zijn voordat het feest is
Kevin Algera: "Het is pas feest als zanger Bas is geweest _en als je erbij was en veelvuldig gesnoebeld hebt van de penispap_"
Kevin Algera: Dus dat is ook een ding
Kevin Algera: Hz
Kevin Algera: Oh omdat ie geweest moet zijb
Thijs van der Putten: Ja
Kevin Algera: Hmm
Koen: Nee je interpreteert het verkeerd
Koen: Voordat hij komt is het nog een saaie bedoeling
Koen: Maar dan komt Bas en dan gaat het dak eraf
Koen: Dus wanneer ie weggaat is het pas _echt_ feest
Koen: Omdat hij daarvoor gezorgd heeft
Kevin Algera: Bedoening
Koen: Ja
Kevin Algera: Hij kan wel mensen laten springen iig
Koen: En omhoog laten kijken
Kevin Algera: Ooooooooohhh
Kevin Algera: Sani direct
Koen: Die kon ik horen
Thijs van der Putten: Dit zei ik toch
Koen: Nee helemaal niet
Koen: Jij zegt dat de reden dat het feest is dat je weggaat
Koen: Ik zeg de reden dat het feest is, is omdat ie is omdat hij voor het feest gezorgd heeft
Koen: Duidelijk verschil
Thijs van der Putten: Ik krijg jeuk van die zin
Kevin Algera: Nee dat is wss de chlamydia
Thijs van der Putten: Nee!
Thijs van der Putten: Echt niet
Kevin Algera: Ah hmm
Kevin Algera: Dan niet
Koen: Ik denk van wel hoor
Thijs van der Putten: Nou, ik van niet.
Thijs van der Putten: !
Koen: Hoor!*
Thijs van der Putten: Nou, hoor!
Kevin Algera: Heb je recentelijk in turks zwembadwater gezeten?
Kevin Algera: Dan heb je mss wel syfilis
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: 
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7633913/4f15785c
Thijs van der Putten: Wat veroorzaakt het verschil?
Koen: Jouw aanwezigheid
Kevin Algera: Heh
Kevin Algera: Welk verschil
Koen: Thijs heeft liever wel chlamydia
Koen: Oh
Koen: Dat jouw app wel chlamydia wil en de mijne niet
Thijs van der Putten: Ik heb liever rust
Kevin Algera: Oh nee is logisch
Kevin Algera: Liever geen dan een heleboek
Kevin Algera: Maar liever een beetje dan geen
Kevin Algera: Dua beetje > geen > heleboel
Koen: Wat
Kevin Algera: Way chlamydia betreft dan
Koen: Oh
Koen: Ja idd
Thijs van der Putten: De gouden middenweg
Kevin Algera: Nou een heleboel is vervelend
Kevin Algera: Geen is zo saai
Thijs van der Putten: Een beetje chlaymidia
Kevin Algera: Een beetje is 
Thijs van der Putten: Jeetje
Thijs van der Putten: Kam gebeuten zeggen ze dan
Kevin Algera: Kan je wel gwn af en toe die leuke dokter naar je pik laten kijken
Kevin Algera: Mr niet dat je er echt constant last van hebt
Kevin Algera: Dat je schreeuwend staat te pissen enzo
Kevin Algera: Want dan liever geen
Thijs van der Putten: Maar dat doe ik ook zonder
Thijs van der Putten: #persoonlijkfeitje
Kevin Algera: Moet dat van je geloof? 
Thijs van der Putten: Nee
Kevin Algera: Gwn eigen initiatief?
Thijs van der Putten: Ja, beter h<e8>
Thijs van der Putten: Beter schreeuwen dan niet
Koen: Maar Thijs bedoelde je niet hoe het kan dat wij het tegenovergestelde van de app krijgen?
Thijs van der Putten: Ja
Koen: Want dat is logisch namelijk
Koen: Gewoon andere voorkeur
Koen: Kevin heeft liever een beetje chlamydia
Koen: Ik niet
Koen: Dus logisch dat ie dan wat anders zegt
Thijs van der Putten: Kan ik nog niks mee dit antwoord
Koen: De app is alwetend
Kevin Algera: Bij koen staat bv dit
Thijs van der Putten: De app is gewoon vooringenomen
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Of nee bij mij
Kevin Algera: Bedoel ik
Kevin Algera: Maar bij koen staat iets anders
Koen: <Media omitted>
Koen: Maar ben nu Koen
Koen: En Koen haat penispap
Thijs van der Putten: Koen haat wel veel dingen
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Koen: Hij klopt bijna
Koen: Maar ja
Koen: <Media omitted>
Kevin Algera: Spreuk vd dav
Kevin Algera: Dag
Koen: Haha idd
Thijs van der Putten: Ook bij een bijna
Kevin Algera: Ja?
Kevin Algera: Ben je toch niet dood
Thijs van der Putten: Maar je hebt wel een ervaring
Kevin Algera: Ja het is toch geen bijna ervarng
Koen: Maar het is bijna
Thijs van der Putten: Maar wat is dat tweede dan
Thijs van der Putten: Ga je dan dood en ervaar je bijna iets
Koen: Ja
Koen: Da's een beetje zoals mn leven
Koen: Stelt niks voor maar je gaat toch dood
Kevin Algera: Ja klopt toch
Thijs van der Putten: Ach ja
Thijs van der Putten: Zo is het leven h<e8>
Kevin Algera: T leave is gein ponykamp iig
Koen: Nee dat zeker niet
Gijs Cunnen: Proficiat Wescel! 
Michiel Arts: Gefeliciteerd!!
Willem Smits: Gefeliciteerd W3SC3L!
Yoram Carboex: Gefeliciteerd aapje!
Thomas Bardoel: Gefeliciteerd wescel!
Thijs van der Putten: Van harte gefeliciteerd!
Koen: Proficiat pik
Kevin Algera: Gefeliciteerd a neef
Wescel Manders: Haha man he
Wescel Manders: Bedankt allemaal hoor!
Thijs van der Putten: Je app heeft wel meer spreuken nodig
Thijs van der Putten: Begint ernstig in herhaling te vallen
Kevin Algera: Bedenk er n paar
Thijs van der Putten: Zanger zanger Bas Bas Bas
Kevin Algera: Het is pas feest als zanger bas is geweest
Kevin Algera: Is beter dan
Thijs van der Putten: Schijt aan de muur, schijt aan de wand
Kevin Algera: Die kan ook
Koen: Allemaal goede suggesties
Kevin Algera: Mr wat is daarvan de metaforische waarde?
Kevin Algera: Welke wijsheid haal je daaruit
Thijs van der Putten: Welke bedoel je?
Kevin Algera: Die
Thijs van der Putten: Is een metafoor voor het leven
Kevin Algera: Omgeven zijn door poep?
Thijs van der Putten: Zeker
Koen: Welke spreuken hebben we nog meer dan?
Koen: Laten we niet vergeten dat @31622057072 eigenlijk verantwoordelijk is voor de spreuk van de dag
Kevin Algera: Meer dan je best kan je niet doen
Kevin Algera: Gang is alles, remmen is angst
Yoram Carboex: Creativiteit is niet onuitputtelijk
Kevin Algera: Middelvinger naar groenlinks
Kevin Algera: Maximaal lenen is maximaal leven
Yoram Carboex: Naar klaver mag het
Kevin Algera: Het hoeft niet lekker te zijn, als het maar veel is
Kevin Algera: Doen we dat 
Yoram Carboex: Een gat is een gat
Yoram Carboex: Een, twee, drie hoedje van papier
Kevin Algera: Ben je dbl
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Het is 1 2 3 4
Kevin Algera: Anders rijmt t toch niet
Yoram Carboex: Spreek vd dag hoeft ook niet te rijmen dbl
Yoram Carboex: Creativiteit is niet gebonden aan rijm
Yoram Carboex: Kkdbl
Kevin Algera: Ja wtf betekent die spreuk dan
Yoram Carboex: Ben je achterlijk ofzo?
Yoram Carboex: Gaat toch duidelijk over de vergankelijkheid van het leven?
Yoram Carboex: Doe je mbo ofzo?
Kevin Algera: This message was deleted
Yoram Carboex: Zou je niet zeggen
Kevin Algera: Zei ik ook niet
Kevin Algera: Koe hockey?
Yoram Carboex: Ja hoezo zouden koeien dat niet mogen?
Kevin Algera: Omdat ze de hockeystick niet vast kunnen houden
Yoram Carboex: Jij onderschat ze
Kevin Algera: Maar een hockeywedstrijd duurt 70 minuten
Kevin Algera: Worden ze dan niet mooeeee?
Koen: Dat zijn weer een boel spreuken hoor!
Thijs van der Putten: Wat een achterlijk gesprek
Yoram Carboex: 1+2=4
Yoram Carboex: Nu is het helemaal achterlijk
Yoram Carboex: Hahahaha
Kevin Algera: Wat doen we morge eigenlijk
Kevin Algera: Wie gaat er mee en waarheen en hoe laat
Gijs Cunnen: Ik wil wel mee
Gijs Cunnen: Metro is al uitverkocht voor morgen blijkbaar
Kevin Algera: En oceaan?
Kevin Algera: Is asp toch?
Gijs Cunnen: Jaa denk t wel
Gijs Cunnen: Haha gvd alweer een nieuwsbrief 
Gijs Cunnen: Vorige week ook al een paar voor Geins
Gijs Cunnen: En nu geinige geins
Kevin Algera: Wie tart jou hoedanig met zulk een schrijnend lot
Gijs Cunnen: Dat is ook voor mij een vraag
Gijs Cunnen: Hopelijk zal een antwoord mij spoedig ten deel vallen
Gijs Cunnen: Morgen asp ja, 3 euro entree
Kevin Algera: Dat is te doen
Kevin Algera: Maar alleen geiz gaat dan?
Kevin Algera: Dan hoop ik dat zanger bas komt anders weet ik niet of t wel feest wordt hoor
Gijs Cunnen: Nou hoor!
Gijs Cunnen: Bijzijn is meemaken
Willem Smits: Ik ga denk ik ook morgrn
Koen: Zo is dat
Koen: Kan wel pas s avonds
Gijs Cunnen: Kan de rest wel smiddags dan? Ik heb alleen sochtends college dus kan wss wel profiteren daarna
Wescel Manders: Ik moet werken tot 22:00 en de dag erna vanaf 09:00
Wescel Manders: Dus ik pas voor morgen ook :p
Willem Smits: Moet even kijken of ik smiddags al kan. Maar savonds kan ik sws
Gijs Cunnen: Netjes
Kevin Algera: Haha staan wij er weer om 4 uur geins?
Thomas Bardoel: Ik kom wss savonds
Gijs Cunnen: Hahah is goed, vooraan in de rij
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Haha
Wescel Manders: Lekkere hitjes in de ochtend niks mis mee
Yoram Carboex: Daar betaal je collegegeld voor toch
Kevin Algera: Betalen jullie collegegeld?
Wescel Manders: Ja de entertainment mag er dan ook wel bij zitten idd
Gijs Cunnen: Mark betaalt
Kevin Algera: Ah ja
Kevin Algera: Dan is t goed
Kevin Algera: Thijs ging jij eigenlijk nog mee n x deze carnaval?
Thijs van der Putten: Denk t niet
Kevin Algera: Het is helemaal niet druk hoor!
Kevin Algera: Manmanman
Gijs Cunnen: Maar wel gezellig!
Kevin Algera: Hoor
Koen: Is gijs al flauwgevallen?
Kevin Algera: Hoop t
Gijs Cunnen: Nog niet 
Koen: Komt nog wel
Kevin Algera: Ah jmmr
Koen: Ga anders wat eten
Koen: En dan uurtje in de rij staan
Kevin Algera: Anders geef jij m een tik op zn nek vnv
Koen: Och ja dat kan ook nog he
Kevin Algera: Dit lukt aardig
Koen: Haha nog in de rij ja?
Kevin Algera: Hebben bijna jas weggehangen
Koen: Manmanman
Kevin Algera: En dan moeten we nog naar binnen wij de ocean haha
Koen: Heel erg leuk hoor!
Kevin Algera: Nou
Kevin Algera: !
Wescel Manders: Is de fissa aan?
Kevin Algera: Haha nou we ziin binnen hoir
Kevin Algera: Bijna om 4 uur
Wescel Manders:   
Wescel Manders: Nice
Wescel Manders: Hier op het vakantiepark gaat het bier ook wel aardig hard
Wescel Manders: Staan overal kratten buiten bij de huisjes
Koen: Kevin heb jij je muts op?
Koen: Geen wifi in de club geloof ik
Kevin Algera: Neu
Koen: Mooi ben de mijne kwijt namelijk
Kevin Algera: Ntis
Koen: Maar heb wel anders goed nieuws
Kevin Algera: Heb wel n zwaars
Kevin Algera: Nou?
Koen: M'n in
Gijs Cunnen: Netjes!
Koen: <Media omitted>
Koen: Ik heb nog meer heugdelijk nieuws
Koen: Naam: Hotfix voor 2.0



Nieuwe spreuken toegevoegd
Muziek kan nu ook gedeeld worden door een titel ingedrukt te houden.
Tijdsindicatie voor muziek toegevoegd.
Das geht ab toegevoegd aan muziek.
Je kan de titel van het liedje naar links of rechts swipen om van nummer te wisselen.
Er wordt een feestdag extra gevierd.

De app heeft geen toegang meer nodig tot je bestanden.
Gedeelde bestanden worden opgeslagen in de cache van de app en verwijderd wanneer de cache meer dan 5mb inneemt.
"Advies" bij complimenten veranderd in "Wat vind ik van je?"
Liever... dan... casussen voor willem en wolm verbeterd.
Botenadvies herschreven naar: "Geen nood, er komt altijd een volgende boot!" Xxx kelf.
Het is niet meer mogelijk om de Wolm Timer laten crashen door te grote getallen in te voeren.
De muziekslider is nu rond ipv ovaal.
_Zanger Zanger Bas
"Harses willem" popup op de goede plek gezet.
Wolm timer layout wat aangepast.
Mijnenveger teruggezet zoals het eerst was.
Gijs Cunnen: Netjes
Thijs van der Putten: Rond ipv ovaal
Thijs van der Putten: Zal kelf blij mee zijn
Thijs van der Putten: Ben ik nou gewoon zo slecht in mijnenveger of is dit ook niet hoe het werkt
Koen: Denk het eerste
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Het werkt 
Koen: Werken je audio bestanden nog? 
Thijs van der Putten: Jeo
Thijs van der Putten: Jep
Koen: Sow
Thijs van der Putten: En, heb je nog plannen voor een volgende versie?
Koen: Ik heb m'n roadmap even niet bij de hand hoor
Koen: Bovendien moet het wel een verassing blijven!!
Koen: Maar suggesties zijn welkom
Koen: Overigens zijn de normale oceanmuntjes geldig eigenlijk?
Kevin Algera: Ia
Kevin Algera: Dbl
Kevin Algera: Ja
Koen: Mijn jongens hebben jullie al gegeten?
Kevin Algera: Ja
Kevin Algera: Gaan ni  weer ocea
Kevin Algera: Ocean
Koen: En is Gijs al flauwgevallen?
Koen: Ok dan kom ik zo ook
Gijs Cunnen: Nee ik leef nog
Gijs Cunnen: Dus blijf maar thuis dan
Koen: Je weet wat ze zeggen h<e8>
Koen: Het is pas feest als Gijs is flauwgevallen
Koen: En eerder kom ik ook niet
Koen: <Media omitted>
Koen: Waar staan jullie?
Koen: Heel erg gezellig hier hoor!
Kevin Algera: Rechtsachter
Kevin Algera: Jij?
Koen: Nog in de rij helaas
Koen: Manmanman
Koen: Gijs zou onderhand al flauwgevallen zijn
Thijs van der Putten: Hoe overdreven veel volk is daar?
Wescel Manders: Ntjs
Koen: <Media omitted>
Wescel Manders: Vgm is Geins blij
Thijs van der Putten: XTC ook verkrijgbaar in Neerkant zo te zien
Koen: Die foto is van vorig jaar
Koen: Toen had ie ook al zo'n raar hooft
Kevin Algera: https://youtu.be/i
Gijs Cunnen: Lekker blikske schultenbrau 
Kevin Algera: Ben kaulomoe wel 
Kevin Algera: Wordt oud
Koen: Beetje lam?
Koen: Kevin heb jij haast?
Yoram Carboex: Vroeger was alles beter he
Gijs Cunnen: Jaa ik ben ook wel beetje moee
Gijs Cunnen: Maar t valt nog mee
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Was wel strijden op t einde
Gijs Cunnen: Hahaha idd
Kevin Algera: Wellicht
Koen: KEVIN HEB JIJ HAAST?!!
Koen: JONGENS KEVIN HEEFT HAAST
Gijs Cunnen: Je kan nog ff lekker wakker worden met 500ml
Koen: Dat is ongeveer hoe het ging
Kevin Algera: Dat mag je alleen zeggen als ik nee zeg op de eerste vraag
Koen: Oh ja
Kevin Algera: Tssj
Kevin Algera: Tssk
Kevin Algera: En die geiz nog een uur moeten fietsen gister
Kevin Algera: Ahahah
Koen: Ahaha sukkel
Gijs Cunnen: Jaa dat was genieten
Gijs Cunnen: Opzich viel t mee, ff lekker frisse lucht
Yoram Carboex: Ben je nog flauwgevallen eigenlihk?
Gijs Cunnen: Mooi carvanalsding in je app trouwens koen
Kevin Algera: Op de fiets paar x hoop ij
Koen: Het werd niet echt feest helaas
Gijs Cunnen: Nee tuurlijk niet
Koen: Dankjewel hoor!
Gijs Cunnen: Mn fiets was wel flauwgevallen toen we naar huis gingen
Yoram Carboex: Wel erg dat je sterke drank promoot
Koen: Die carnaval gif was 7.3mb eerst 
Koen: Wat
Gijs Cunnen: Lag op de grond
Kevin Algera: Haha hz
Gijs Cunnen: Mn fiets lag op de grond
Koen: Haha oh ja
Koen: Dbl
Gijs Cunnen: Zo speciaal was t ook niet
Koen: Nou
Koen: Je was wel heel trots dat alles nog heel was
Koen: Was wel jammer
Gijs Cunnen: Ja ben ik nog steeds
Koen: 
Kevin Algera: Oh ja je lamp deed moeilijk toch haha
Gijs Cunnen: Ja die staat scheef
Gijs Cunnen: Maar hij doet t nog!
Kevin Algera: Kooeeenn
Koen: Keviiiin
Kevin Algera: Als je bij muziek naar rechts swiped bij summer van wescel
Kevin Algera: Gaat ie naar range sessie ipv naas remix
Koen: Ej idd
Koen: Foutje in m'n if statement 
Kevin Algera: Jaja
Kevin Algera: En de tijd verspringt niet op t zelfde moment als t bolletje 
Kevin Algera: Als je instellingen uit gaat stopt nog steeds de muziek koentje 
Koen: Bij mij wel hoor
Koen: En dit heb ik niet gefixet
Koen: Staat er ook niet bij a neef
Kevin Algera: Probeer es ander liedje
Kevin Algera: Svp bv
Kevin Algera: Nee ja dat merk ik
Koen: Volgens mij lopen ze wel gelijk alleen lijkt het van niet
Koen: Maar dat is stiekem wel
Koen: Technisch geneuzel maar de mediaplayer doet een callback naar de slider en timer om zn voortgang te updaten
Kevin Algera: Ja
Thijs van der Putten: Mooi man
Koen: Kevin je zou zo aan de slag kunnen bij QA
Thomas Bardoel: wie gaan er morgen mee met rondje klot?
Koen: 
Thomas Bardoel: dan zal ik zo ff wat pils halen
Koen: Ben jij de pillllsverzamelaar?
Kevin Algera: Waar
Koen: Overal
Koen: Iedereen wil zo'n harde werker als jij hebben natuurlijk
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Was hierop
Koen: RIP je audio files
Kevin Algera: Hm?
Kevin Algera: Altijd op die grind neefje
Thomas Bardoel: Zorg trouwens dat je van tevoren pint
Thomas Bardoel: Want wss kan dat morgen weer niet in asten
Koen: Goeie tip 
Koen: Zou je trouwens niet gewoon bij een kroeg zelf kunnen pinnen?
Thomas Bardoel: Ik weet niet of dat overal kan
Thomas Bardoel: Jan van hoek wel dacht ik
Thomas Bardoel: Maar de rest geen idee
Koen: Sws wel handig om wat geld bij te hebben
Kevin Algera: Je moet stacken a neef
Wescel Manders: Gaan we vnv nog wat doen?
Gijs Cunnen: Jaa ik wil wel
Wescel Manders: Hoe laat begint rondje klot morgen eigenlijk?
Thomas Bardoel: 2 uur ofzo, misschien zelfs eerder
Thomas Bardoel: Maar ik weet niet hoelaat wij willen gaan
Koen: <Media omitted>
Koen: Naam: Hotfix voor 2.0



De muziekslider glijdt nu geleidelijker bij kortje liedjes (bijvoorbeeld naas remix) waardoor deze makkelijk is om vast te pakken.
Muziek stopt nu niet meer met afspelen als je naar instellingen en terug gaat, tenzij je de instellingen voor nachtmodus aanpast.
Als je naar rechts swiped bij summer van wescel (dus een nummer terug gaat), krijg je nu w<e9>l de naas remix.
Kleine update aan het logo (moet nog verder veranderd worden).
Koen: Klein updateje voor Kelf 
Gijs Cunnen: Goed bezig koen
Koen: Dankjewel hoor Gijs!
Wescel Manders: Ja als we zondag vroeg gaan weet ik niet of vnv gaan praktisch is
Wescel Manders: Maar ligt eraan natuurlijk, zal wel pas vanaf smiddags zijn
Wescel Manders: Ntjs
Koen: Ik moet eerlijk zeggen dat ik wel eens ooit meer dorst gehad heb
Gijs Cunnen: Hahah ja ik ook
Wescel Manders: Ik lust er op zich wel eentje
Wescel Manders: Maar goed ik heb gisteren dan ook rustig aan gedaan
Gijs Cunnen: Jaa ff pilzen kan wel toch
Wescel Manders: Jullie harde knalfuif had ik vernomen
Kevin Algera: Koen als je de instellingen uit gaat ga je automatisch naar soundboard
Kevin Algera: Ook als je op een ander tab was
Kevin Algera: Ah nee
Kevin Algera: Je gaat naar je vorige tab
Kevin Algera: Als je de app helemaal sluit en dan opent en instellingen opent en afsluit is je beeld leeg
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Ja die zag ik net ook
Kevin Algera: Ik kan me hiermee identificeren
Wescel Manders: Klinkt alsof we onze dorst voor morgen gaan bewaren dus
Kevin Algera: Weet niet?
Kevin Algera: Wat doet men
Gijs Cunnen: Goeie vraag 
Thomas Bardoel: Ik ga vnv niet
Koen: Ik moet jullie helaas ook teleurstellen
Kevin Algera: Dus je gaat mee?
Koen: Was ik zo erg gisteravond?
Gijs Cunnen: Jaman
Koen: Dan zal ik jullie mijn aanwezigheid maar niet weer aan doen
Gijs Cunnen: Nee was een grapje
Gijs Cunnen: Was heel gezellig hoor!
Kevin Algera: Dus hoe laat gaan we?
Willem Smits: Half 2 bij thom ?
Gijs Cunnen: Is goed 
Thomas Bardoel: Maakt mij niet veel uit hoe laat
Thomas Bardoel: Ik hoef niet door de regen te fietsen
Gijs Cunnen: Jah t regent nog best lang vgm haha
Koen: Denk niet dat ik half 2 haal
Koen: Tot 2 uur of zo toch?
Kevin Algera: Ben je nog aan t stacken
Koen: Nee aan t profiteren
Koen: Ons pap is vandaag jarig dus ben even op de koffie met taart 
Koen: Gijs zou trots zijn
Gijs Cunnen: Netjes ja 
Gijs Cunnen: Nee langer
Koen: <Media omitted>
Koen: Oh naja zal vast minder worden naarmate de dag vordert
Gijs Cunnen: Hahah ja vast wel n keer
Gijs Cunnen: Kan je pak meteen schoon regenen
Gijs Cunnen: Ideaal
Wescel Manders: Maar mn pak is niet eens vies 
Koen: Die van mij is gisteren gewassen 
Kevin Algera: Koen hoe laat kan jij dan
Kevin Algera: Van mij ook, had m buiten gehangen en toen ging t regenwn
Koen: Iets later maar half 2 ga ik net niet redden denk ik
Koen: Half 2 er zijn bedoel ik dan
Thomas Bardoel: Adres is kesselcamp 9 btw
Wescel Manders: Ja ik hoop aan te fietsen wanneer het enigszins wat minder regent dan nu
Wescel Manders: En volgens buienalarm ding zou dat vanaf 1u zijn
Kevin Algera: Hoe laat dan koenemeloen
Wescel Manders: Nu is dat weer veranderd en is het pas vanaf 3 uur
Wescel Manders: Lol
Wescel Manders: Ff kijken
Koen: Ga nu wat soep eten en m'n pak aan doen
Koen: Doen jullie shirt met lange mouwen eronder?
Kevin Algera: Denk niet dat je t koud krijgt met korte mouweb
Koen: Nee wss niet idd
Thomas Bardoel: Het is om 12 uur snachts nog 12 graden wss
Koen: H<e8> da's ook raar
Koen: Dacht van dat kan niet kloppen
Koen: Maar het blijft de komende 12 uur gewoon dezelfde temperatuur
Koen: Prima wel
Gijs Cunnen: Hmmmja t regent nog steeds wel hard
Thomas Bardoel: Neem je thailand paraplu mee dan
Gijs Cunnen: Oja goeie 
Koen: Heb wel een nieuwe stormparaplu
Kevin Algera: Ntjs
Wescel Manders: Welk pak flexen jullie zo?
Wescel Manders: <Media omitted>
Thomas Bardoel: en de rest?
Gijs Cunnen: Ik ben bijna in asten
Gijs Cunnen: Ff schuilen onder n viaduct
Wescel Manders: Packies pushen onder viaduct
Yoram Carboex: Dinsdag is er ook weer feest hoor ik
Yoram Carboex: Dan ben ik er ook
Koen: Dan komt zanger Bas
Koen: Bas Bas Bas zanger Bas Bas Bas
Kevin Algera: Tis op beats gelukt
Kevin Algera: Niet op streets gelukt
Kevin Algera: Maar het was hard werken
Kevin Algera: En niet geluk
Gijs Cunnen: Als jij er bent is het altijd feest!
Yoram Carboex: Klinkt bijna niet sarcastisch
Koen: Nee hoor yoram wij vinden het heel erg gezellig met je hoor!!
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Gezel
Thomas Bardoel: Kom jij ook nog thuns?
Thijs van der Putten: Nee, mss volgende week als mensen dan zin hebben. Heb niet echt tijd, extra uren bij de ah 
Willem Smits: Maar het wordt vanavond heel gezellig hoor!
Thomas Bardoel: Welke dag volgende week?
Willem Smits: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Maakt niet veel uit, welke dag kan je?
Kevin Algera: Groenland
Thijs van der Putten: Zo die Gijs, stoere boy
Thomas Bardoel: Ik kan allebei hoor
Koen: Het is pas feest als zanger Bas is geweest
Koen: Dus pas wanneer hij komt
Koen: Laat dat nou toevallig dinsdag zijn
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Wie heeft er met suikerfeesr vrij?
Willem Smits: Nice wescel
Wescel Manders: Ik!
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Mooi hoor!
Gijs Cunnen: https://youtu.be/0eBKkyCBaNk
Koen: Mijn jongens ik heb uitstekend nieuws
Koen: Ik heb m'n muts meegenomen
Kevin Algera: Fijn hoor!
Koen: Gelukkig maar hoor!
Gijs Cunnen: Nou geweldig
Gijs Cunnen: Wat zal ik lekker slapen nu
Gijs Cunnen: Hoor!
Koen: Gelukkig maar hoor!
Kevin Algera: Wat is de kans dat willem zn dikke hoofd nu aan t vol douwen is met eten
Koen: Denk dezelfde kans als dat wescel nu het nieuws aan het luisteren is
Koen: Ofwel 100%
Wescel Manders: Ssht
Kevin Algera: Hoe was t journaal nog wescel
Kevin Algera: Cheung gespot 
Gijs Cunnen: Haha je komt m wel vaak tegen
Wescel Manders: Prima hoor
Wescel Manders: Niet heel bijzonder
Wescel Manders: Iran paar mensen van de Nederlandse ambassade uit het land gestuurd
Wescel Manders: Meest spannende
Kevin Algera: Heel erg gezellig hoor!
Gijs Cunnen: Gaan we morgen naar bas? Dan moeten we vandaag nog ff kaartjes kopen
Wescel Manders: Ja goeie
Wescel Manders: Ik ben wel in
Thijs van der Putten: Vandaag stond zanger bas op in de ah
Gijs Cunnen: Nice 
Gijs Cunnen: Feest in de ah dus
Thijs van der Putten: Zeker
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Dan hoef je geen aanbiedingen te hebben om klanten te trekken
Yoram Carboex: Ik wil morgen wel mee in principe
Thijs van der Putten: Het was wel half tien in de ochtend of zo
Yoram Carboex: Maar kan niet zozeer inschatten of ik nu gewoon erg brak ben of echt ziek begin te worden
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7637311/0a281a1e
Kevin Algera: Schijt aan de muur schijt aan de klok
Yoram Carboex: 'Maar je probeerde het wel'
Yoram Carboex: Hahaha
Kevin Algera: Meer dan je best kun je niet doen
Kevin Algera: https://youtu.be/xXY0de3kRfw
Kevin Algera: Haha deze stond in de comments nog
Wescel Manders: Gaan we dan morgenavond?
Gijs Cunnen: Jatogg
Yoram Carboex: Bas is om 18.00
Wescel Manders: Maar kaartjes flexen dan of niet?
Wescel Manders: Fiksen*
Yoram Carboex: Alleen aan de deur nog
Yoram Carboex: https://partyflock.nl/party/375737:Carnaval
Yoram Carboex: https://partyflock.nl/party/375737:Carnaval
Wescel Manders: http://www.metro

Wescel Manders: Via de website van Metro zelf
Thomas Bardoel: Ik wil  morgen ook wel mee
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Hoe weet je dat bas om 1800 al is?
Yoram Carboex: Ja 18.00 mis niet, maar wel vroeg lijkt me
Koen: Je kan hem op elk uur op laten draven hoor
Yoram Carboex: Denk niet dat ze eerst hardcore gooien en dan daarna nog bas doen
Yoram Carboex: Maar mis wel
Thomas Bardoel: Tot hoelaat kan jij yoram?
Kevin Algera: En het is pas feest als bas is geweest
Kevin Algera: Dus beter vroeg laten komen
Kevin Algera: Dan is t meteen feest!
Kevin Algera: Hoor
Kevin Algera: Geef hem een micrefoon en een liedje?
Yoram Carboex: Half een de trein
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Oh hij
Koen: Oh huh*
Koen: Had laatst ook al dat wat letters weg waren
Koen: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Tsja
Koen: Maar wacht het kan nog mooier!
Koen: <Media omitted>
Koen: Oh die is net iets te vroeg afgesneden
Thijs van der Putten: Klinkt als een bekende stem
Thijs van der Putten: Maar ja, kan ook een illusie zijn 
Koen: Ja denk je? 
Kevin Algera: Is die reclame
Thijs van der Putten: Ik denk niet veel
Thijs van der Putten: Maar alles kan
Kevin Algera: Ooioooh sanidirect
Gijs Cunnen: @31618708422 en @31630634304 willen jullie morgen ook mee?
Willem Smits: Ik wil wel mee
Koen: Neen helaas
Gijs Cunnen: Niet koen?? Jouw favoriete zanger
Koen: Ja ik weet het
Koen: Het is ook niet echt carnaval als zanger Bas niet is geweest natuurlijk
Koen: Maar moet toch verstek laten gaan
Gijs Cunnen: Jammer hoor!
Koen: Heel erg jammer hoor!
Koen: Doe m de groeten van me
Gijs Cunnen: Zullen we doen
Kevin Algera: Haha gaan jullie om 6 uur?
Kevin Algera: Half 6 in de rij dan griz
Kevin Algera: Geiz
Gijs Cunnen: Idd denk nog wel eerder als zanger bas komt
Gijs Cunnen: Maar zal ik dan zo 5 tickets halen?
Wescel Manders: Is goedd
Yoram Carboex: Episch
Gijs Cunnen: Ik heb de tickets gemaild 
Gijs Cunnen: Deze komt morgen ook haha
Gijs Cunnen: Wil je me <U+0080>8,00 betalen voor Bas Bas Bas via

Kevin Algera: God eej
Gijs Cunnen: Kwam nog 50 cent servicekosten per ticket bij
Kevin Algera: Ik mis alles
Gijs Cunnen: Ja he
Wescel Manders: Ook nog 35 cent betalingskosten
Wescel Manders: Super random
Gijs Cunnen: Ik was zo gul om die zelf te betalen
Wescel Manders: Wow Geiz jij gunner
Wescel Manders: Kunnen wij weer volop van profiteren!
Thijs van der Putten: Z<f3>
Thijs van der Putten: Dat tikt wel aan
Kevin Algera: Godver dan was ik ook wel meegegaan
Kevin Algera: Als ik 35 cent kon profiteren
Gijs Cunnen: Wordt wel een dure carnaval zo ja
Wescel Manders: Die Geinige Geins staat nu ook gewoon 44 euro in de plus op wbw
Kevin Algera: Wejoow
Kevin Algera: Dat zijn die flinke stacken
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Ah ja om 1800 met om 1900
Kevin Algera: Dat zijn de tijden
Gijs Cunnen: Jaja 1900 moeten we er dus wel al zijn
Kevin Algera: Ja je weet nooit hoelaat bas op duikt he
Koen: Om kwart voor 6 in de rij dan
Gijs Cunnen: Idd
Gijs Cunnen: Scheelt mss wel dat iedereen al kaartjes heeft 
Kevin Algera: En dat er niemand om 6 uur komt
Koen: Geiz wanneer is je feest eigenlijk?
Kevin Algera: Als zanger bas is geweest
Wescel Manders: Wss komen de meeste mensen alsnog pas om 9 ofzo
Kevin Algera: Of om 5 voor 2 ofzo
Wescel Manders: Dat zou wel heel enthousiast zijn
Wescel Manders: 1,50 euro per minuut value
Gijs Cunnen: Idd
Kevin Algera: Willem zou t flinke value vinden
Kevin Algera: Dus na vnv?
Gijs Cunnen: Ja
Kevin Algera: Wanneer
Wescel Manders: Oh nice
Gijs Cunnen: Na vnv
Koen: Dus morgen?
Wescel Manders: We gaan dus door na de metro?
Kevin Algera: Dan moeten we nog opschieten met zn cadeau
Kevin Algera: Ff iets voor 4 euro bedenken
Gijs Cunnen: Nee weet nog niet precies wanneer na vnv
Kevin Algera: Tik tak tik tak mn jongen
Kevin Algera: Die eurotjes tikken langzaam weg
Koen: Nee hij moet iets voor ons bedenken
Kevin Algera: Oh ja das waar
Kevin Algera: Geiz ik wil graag een xbox
Kevin Algera: Met fifa 18
Gijs Cunnen: Denk t niet
Wescel Manders: Fifa 18 nog wel
Wescel Manders: Niet 19?
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: http://www.dumpert.nl/mediabase/7290483/d9941a1b
Kevin Algera: Hij zegt opzich wel nee denk t neit
Kevin Algera: Dus goede gif geiz
Kevin Algera: Bijna net zon goede kwaliteit als koen zn app
Gijs Cunnen: Ik heb m niet gemaakt
Kevin Algera: Ja nr wel gestuurd
Kevin Algera: Nr
Kevin Algera: Mr
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Wescel Manders: Die gif is wel heel goed hoor
Kevin Algera: Heel erg goed hoor!
Koen: Je mag het wel verbeter hoor
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Verbeteren*
Koen: Kijk je bent al goed onderweg
Koen: Kun je mn code ook nog wel verbeteren
Kevin Algera: Stuur mr iets
Kevin Algera: Oef heb wel de partytrein te pakken hoor
Kevin Algera: Hoop dat er nog wat neonpeuken gesnoven gaan worden
Wescel Manders: Lekker or
Wescel Manders: Is alesso er ook?
Kevin Algera: Nog niet gespot
Kevin Algera: Het ruikt iig als de oksel van zanger bas
Kevin Algera: Dus pak ik dat nog wel fijn ff mee
Wescel Manders: Oh misschien nog een live optreden dadelijk
Wescel Manders: Netjes
Kevin Algera: Zou mooi zijn
Koen: <Media omitted>
Koen: Nou alsjeblieft hoor
Koen: Heel veel succes ermee!
Kevin Algera: Ik heb m pas 24 gedownload
Kevin Algera: Of is dit de code?
Kevin Algera: 24 keer *
Koen: De code
Kevin Algera: God wat een heerlijke lucht hangt hier zeg
Kevin Algera: Krijg er bijna dorst van
Kevin Algera: Zijn die neanderthalers nog heineken aan t drinken ook
Kevin Algera: Tfoe
Gijs Cunnen: Hmmmmk
Gijs Cunnen: M
Koen: Beter we schoppen ze terug over de Maas
Kevin Algera: Nee weet je wat t ergste is
Kevin Algera: Ze drinken van die kleine
Kevin Algera: Niet die 500 ml
Koen: Die kleine zijn niks
Koen: Die van 500ml moet je hebben
Wescel Manders: Vrij matig allemaal
Kevin Algera: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Ja kan je beter schultenbrau hebben
Wescel Manders: Waar meeten we trouwens voor vanavond?
Kevin Algera: Linksachter bij jan van hoek?
Wescel Manders: Heb je sws wel een zip file programma op je tellie staan
Kevin Algera: Geen id
Kevin Algera: Jij?
Koen: Kun je nou niet eens een zip bestand uitpakken? 
Kevin Algera: Ik doe niks
Kevin Algera: Ik klik erop
Kevin Algera: En dan zegt ie dat
Wescel Manders: Ja
Koen: Omdat die stickerpack alles wil openen
Koen: Echt super irritant
Kevin Algera: Ja verdorie
Kevin Algera: Hoe lost men dat op
Koen: Openen in je bestanden
Kevin Algera: Als word bestand?
Koen: Nee naar je bestanden app gaan en m dan daar openen
Kevin Algera: Ja als wat
Kevin Algera: Vraagy ie dan
Kevin Algera: Tekst?
Kevin Algera: Of afbeelding of audio of video
Wescel Manders: Als zip file die je uit moet pakken
Koen: Heb je de zip nog steeds niet open? 
Koen: Je moet aan die ritssluiting trekken h<e8>
Wescel Manders: Ja en een beetje flink ook
Wescel Manders: Anders geeft ie niet mee
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Hij is gwn kapot
Kevin Algera: De rits
Koen: Bij mij doet ie t gewoon
Kevin Algera: Ja mr jij bent ook zon technische jongen
Koen: Nee ik bedoel ik druk erop en dan opent ie hem automatisch
Koen: Denk dat je tellie gwn kapot is a neef
Kevin Algera: Wolla kan toch bellen
Kevin Algera: Vraagt die kech of carnaval nog bezig is 
Kevin Algera: Denk ja wel godverdomme ik mis zanger bas voor deze onzin
Koen: Die kech met wie je een gesprek hebt?
Gijs Cunnen: Weten ze wel meteen wat je ervoor over hebt
Gijs Cunnen: Denk gwn bij metro? Ergens anders wordt lastig 
Wescel Manders: Ja bij de brouwer ofzo zou ook nog kunnen
Wescel Manders: Bij iemand thuis zou wel lastig worden ja
Gijs Cunnen: Oja dat kan nog
Gijs Cunnen: Weet nie wat er bij de brouwer te doen is nog
Kevin Algera: Nee baliekech
Wescel Manders: Wss kan je er wel bier drinken
Koen: Hoe was het in bali?
Kevin Algera: Ik ben altijd op die aziegrind je weet toch
Koen: Lekker wat rijst vreten
Kevin Algera: Mr heb wel een stage geloof ik
Koen: Lkkr gap
Kevin Algera: Gingen ze ook nog vragen of ik er zin in heb
Kevin Algera: Wordt je meteen gedwongen om te liegen
Gijs Cunnen: Netjes!
Koen: Heel erg veel zin in hoor!!
Kevin Algera: Gelukkig vroegen ze neit of ik een hele eerlijke jongen was hoor
Kevin Algera: Dus kwam er mee weg
Koen: Gijs nu meteen jaloers natuurlijk
Gijs Cunnen: Jaman
Kevin Algera: Ik ken groentes met een beter leven dan geiz
Kevin Algera: Dus op zich we terecht
Kevin Algera: Wel
Kevin Algera: Ze begonnen zelf over een stagevergoeding koen 
Kevin Algera: Mr niet hoeveel 
Koen: Oh maar wel iets dus
Kevin Algera: Volgens mij 10.50
Koen: Gratis geld
Koen: Beter 10.50 dan helemaal niets
Kevin Algera: Haha feit
Kevin Algera: Toch weer 1 pils met koningsdag
Koen: Helemaal niet verkeerd
Kevin Algera: Heb nu zowaar ook de partybus te pakken
Koen: Is Alesso daar?
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Volgens mij zn opa wel
Koen: Jaaaa ik zie ook al flink wat neondrankjes
Kevin Algera: Haha
Koen: Hier en daar wat exotisch rookwaar
Koen: Helemaal niet verkeerd hoor
Kevin Algera: Toeters roken
Kevin Algera: Meer bejaarden hier dan bij ons opa en oma
Kevin Algera: Is dit je nieuwe catchphrase
Koen: Dit zijn er ook maar 2 dan toch? 
Kevin Algera: Nee die wonen in zon bejaardenhuis
Kevin Algera: Busjafeur slaat wel fijn de helft vd haltes over haha
Kevin Algera: Strijder
Yoram Carboex: Daar herken je de goeie aan
Yoram Carboex: Eerst brouwer dan?
Kevin Algera: Daardoor wel mn trein gehaald haha 
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Die joel borelli is van 500 ml toch
Kevin Algera: Ft zanger hans
Kevin Algera: Hans bieber
Gijs Cunnen: Uhh kan wel
Kevin Algera: Haha dus als je brouwer gaat moet je verplicht voetbal kijken
Kevin Algera: Trouwens hou er wel rekening mee dat t mr tot 2 uur is
Kevin Algera: Dus je kan niet te lang prepilzen als je 9 uur pas gaat
Gijs Cunnen: Nee klopt
Kevin Algera: Of je moet de kliederfriet nog ff meepakken
Gijs Cunnen: Voor de kleintjes
Kevin Algera: Wesgxel is nog net jong genoeg denk ik
Yoram Carboex: Maar je kunt toch ook wel al eerder paar pintjes pakken neem ik aan
Kevin Algera: Gewoon zelf meenemen
Kevin Algera: Wat kanons van 500 ml ofzo
Gijs Cunnen: Vast wel ja
Kevin Algera: <Media omitted>
Koen: Het is wel duidelijk welke jij liever hebt
Kevin Algera: Hoezo mag lekker met leonie gaan werken
Yoram Carboex: Heb ik dit ooit gezegd?
Yoram Carboex: Wel waar natuurlijk
Kevin Algera: Ze heeft wel een vriend maar alles kan kapot
Kevin Algera: Ja ik zou zo ook ff niet weten wanneer dit was haha
Kevin Algera: Ah toch wel
Gijs Cunnen: Ah t ging over mijn stage
Gijs Cunnen: Verrassend
Gijs Cunnen: Ofja mijn niet
Wescel Manders: Neem aan van wel aangezien<U+00A0>kinderen er ook friet kunnen eten
Kevin Algera: Ja mr friet kan je niet drinken my niggar
Yoram Carboex: Tuurlijk wel
Yoram Carboex: Blendertje in en huppake
Kevin Algera: Wat is het smeltpunt van friet
Thijs van der Putten: Geldermalsen
Kevin Algera: 0345
Kevin Algera: 345<U+00B0>C?
Wescel Manders: Nee maar als er friet is neem ik aan dat je ook bier kan halen
Wescel Manders: Aangezien ik gok dat ze die friet niet buiten ergens gaan bakken en de kroeg zelf op slot gooien ofzo
Gijs Cunnen: Alleen in geldermalsen
Kevin Algera: Mss zijn t wel gratis snancks van de febo ernaast
Wescel Manders: Haha dat culinaire toppuntje daar ja
Kevin Algera: Van gisteravond
Gijs Cunnen: Oja koen ga je wel ff mee brouwer voor de gratis snecks?
Kevin Algera: Is er snackgarantie?
Gijs Cunnen: Nee
Gijs Cunnen: Op eigen risico
Gijs Cunnen: Neem die risicos
Kevin Algera: Ik ben op snacks
Kevin Algera: Ben op snacks
Kevin Algera: Ben op snacks
Gijs Cunnen: Snack is dik nu
Kevin Algera: Ik ben echt op dellen gap
Kevin Algera: Vroeger dunnere
Gijs Cunnen: Vroeger d<f6>nere
Kevin Algera: Want t liep niet
Kevin Algera: Maar nu bakken we
Yoram Carboex: Wrm ben jij er eigenlijk niet kelf?
Kevin Algera: Haha 
Kevin Algera: Ben aan t rennen voor die lange snack
Kevin Algera: En moet donderdag mn proposal hebbeb 
Yoram Carboex: Ja je hebt het erg druk idd volgens mij
Kevin Algera: En heb nu nog +
Yoram Carboex: Dus bijna klaar
Yoram Carboex: Netjes
Kevin Algera: Duik onder bij een febomuur wanneer ik ben op die snacks
Kevin Algera: En al mn boys pushen snacks
Kevin Algera: Of een andere snack
Yoram Carboex: Een lekkere bamsa?
Kevin Algera: Wanneer vlieg ik weg ik wil naar marrasnack
Koen: Dat zou wel een gemiste kans zijn idd
Koen: Maar acht de kans op gratis snacks vanavond toch vrij klein
Yoram Carboex: Ze hebben de frituur al aan he
Kevin Algera: Eddie vetkei
Yoram Carboex: Misschien gooien ze na de kliederfriet nog wat snacks erin
Kevin Algera: Drop een stack voor die stapel snacks
Kevin Algera: Of drop die snack voor een stapel stacks 
Koen: Dan is het niet gratis meer
Yoram Carboex: Altijd zo negatief weer
Yoram Carboex: Gaat om het idee he
Kevin Algera: Geen plek in zn stack voor een snack
Kevin Algera: Geen snack in zn bek zonder stack
Kevin Algera: Jij bent hier maar je snack achter een hek
Koen: Helaas wel he
Kevin Algera: Doe niet gek
Yoram Carboex: Wel weer tien nieuwe spreuken
Yoram Carboex: Hopen dat je proposal schrijven ook zo productief verloopt
Koen: Uhhhh
Koen: Oh die van kevin
Koen: Ja vast wel
Koen: Zo'n productieve jongen
Kevin Algera: Ze waren wel van de mentaliteit je gaat niet voor een 6 maar een 8
Kevin Algera: Hahaahah 
Koen: Hahahahaha
Koen: Slecht ingeschat
Kevin Algera: Geloofden ze nog dat ik dat ook vind
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Kan niet eens verder tellen dan 5.5
Kevin Algera: Wat komt erna?
Kevin Algera: 14?
Kevin Algera: Oostenrijk?
Kevin Algera: Geen id
Gijs Cunnen: 0345
Kevin Algera: Haha
Kevin Algera: Oja
Kevin Algera: 013
Kevin Algera: 072
Kevin Algera: 911
Kevin Algera: Zoveel gekke nummers
Kevin Algera: Lijkt wel boef album 
Kevin Algera: Kan nu helaas mn whatsappstatus niet veranderen naar middelvinger naar groenlinks
Kevin Algera: Want ze denken dat duurzaamheid mn passie is
Yoram Carboex: Wie zijn ze?
Yoram Carboex: Illuminati?
Kevin Algera: Hele weg erheen peuken op straat gegooid
Kevin Algera: Nee mn stagr
Kevin Algera: Stage
Kevin Algera: Paar autos in de fik gezet
Kevin Algera: Mooi man
Kevin Algera: Maar om die opwarming vd aarde weer tegen te gaan laat ik altijd mn koelkast open staan
Kevin Algera: Dus no stress
Gijs Cunnen: Met carnaval mag dat
Yoram Carboex: Alleen elektrische zeker?
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Ja sws
Kevin Algera: Die batterijen komt helemaal chemische damo af
Kevin Algera: Damp
Gijs Cunnen: Rond half 8 bij de kliederfriet?
Wescel Manders: Lekker hoor
Wescel Manders: Ja half 8 moet te doen zijn
Thomas Bardoel: Moet lukken
Yoram Carboex: Prima
Yoram Carboex: Zijn we goed op tijd voor ajax
Willem Smits: Priem
Gijs Cunnen: Hopelijk ook voor zanger bas
Wescel Manders: Zanger bas komt natuurlijk later op de avond
Wescel Manders: Dat is wel de main act
Wescel Manders: Partyraiser, Frequencerz en Darkraver zijn ook wel leuk
Wescel Manders: Maar mensen komen voor Zanger Bas uiteraard
Gijs Cunnen: Jaa das waar
Kevin Algera: Zou hans bieber ook komen vnv?
Yoram Carboex: Ik ben er
Wescel Manders: Ben nog onderweg
Yoram Carboex: Ik wacht buiten, want als ik in mn eentje naar binnen ga denken ze dat ik me aan kliederfrietkinderen ga vergeijpen
Koen: Hahahaha ik zit net met ons pap te praten over zanger Bas
Koen: Blijkbaar had ik hem nog nooit over de legende vertelt 
Kevin Algera: Is dat ook zo? 
Koen: Maar hij was blijkbaar laatst op een verjaardag waar ons pap bij was
Kevin Algera: Hahaha wat
Kevin Algera: Had iemand 215 euro betaald?
Koen: En ons pap zei van 'die man heeft echt _alles_ tegen. Lelijk, kaal, dik, maar hij brak echt de tent af' 
Kevin Algera: In wat voor kringen bevind jou pa zich haha
Koen: Haha weet niet
Kevin Algera: Jou pa heeft willem niet zo vaak gezien toch
Koen: Haha
Koen: "alles was verkeerd aan die vent"
Koen: Z'n vrouw is blijkbaar ook lelijk
Kevin Algera: Is dat dat wijf uit het is een nachr
Kevin Algera: Maar wie huurt bas nou in voor zn verjaardag haha
Kevin Algera: Manmanman
Gijs Cunnen: Als je een groot feest wil
Koen: Volgens ons pap niet
Koen: Was voor een man of 60
Wescel Manders: https://www.telegraaf.nl/nieuws/3244905/afgrijzen

Kevin Algera: Klink cool
Kevin Algera: Mss is zanger bas ook wel aan t kijken bij de brouwer
Wescel Manders: Ook voetbal aan het kijken
Gijs Cunnen: Bal bal bal
Kevin Algera: Scheids aan de muur
Koen: Ze gaan wel lekker zo
Wescel Manders: Opzich
Wescel Manders: Zanger bas ook
Kevin Algera: Ja?
Kevin Algera: Bas bas bas?
Koen: Is het dak nog heel?
Gijs Cunnen: Bij de brouwer nog net
Koen: 1
Kevin Algera: Weet die belg dat ie ze eruit moet houden?
Kevin Algera: Iemand app m ff
Koen: Naja deze had ie niet kunnen hebben
Kevin Algera: Allicht wel
Kevin Algera: Als ie gwn in de goal stond
Koen: Nee want dan had ie m indirect geschoten
Koen: En dan is ie te laat met uitkomen
Koen: Dus je kan niet te ver in je goal staan
Koen: Met als risico dat ie m in de verre hoek in de kruising schiet
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Kevin Algera: Nondeju dacht nu komt bas
Koen: Lekker zon blikske
Koen: Ja dacht ik ook
Koen: Beetje jammer
Kevin Algera: Ja zon lekkere pilsbus is ook altijd welkom
Gijs Cunnen: Bas is ook al geweest
Gijs Cunnen: Was mooi
Kevin Algera: Haha waren jullie er toen al?
Gijs Cunnen: Ja tuurlijk
Kevin Algera: Is daar fotografisch bewijs van? 
Thijs van der Putten: Selfie moet kunnen
Thijs van der Putten: Vandaag 11 uur gewerkt
Thijs van der Putten: Nondeknetter
Gijs Cunnen: Nee wij waren aan t feesten
Wescel Manders: <Media omitted>
Thijs van der Putten: Klinkt als een boel oplichterij
Yoram Carboex: Ja gijs is zn pinpas al kwijt
Koen: Ahaha sukkel
Kevin Algera: Moet ik hier een bas zien?
Koen: In de pinautomaat laten zitten zeker 
Thijs van der Putten: Bas had schijt denk ik
Thijs van der Putten: Gijs zat lijntjes te doen, liet hij z'n pasje vallen
Koen: Kam gebeuten
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Zanger bass
Thomas Bardoel: We zijn onze grote vriend met hetzelfde pak weer tegengekomen mijn jongens!
Kevin Algera: Hahaha serieus
Kevin Algera: Herkende ie jullie
Thomas Bardoel: Ja
Gijs Cunnen: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Heb m nu op snap hahaha
Gijs Cunnen: Wel balen dat ik mn pinguinpak nu aanheb 
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Heel erg gezellig hoor!
Willem Smits: <Media omitted>
Kevin Algera: Sow
Kevin Algera: Die is wel zeer vlot haha
Koen: Da's wel een hele snelle zeg
Kevin Algera: Waarom staat er geen willem op deze foto 
Kevin Algera: Had willem geen eindtijd?
Thijs van der Putten: En Yorm kwam toch?
Wescel Manders: Yorm was al naar huis, die moest zn laatste trein halen
Wescel Manders: Wolm geen idee
Koen: Nee maar wel een afspraak met z'n moeder
Willem Smits: Ik was met onze grote vriend met hetzelfde pak aan t praten
Koen: Praren?
Willem Smits: Nee
Kevin Algera: Heel erg gezellig hoor!
Kevin Algera: Heeft wescel m nog toegevoegd op fb?
Wescel Manders: Nee, maar Thomas wel<U+00A0>op whatsapp
Kevin Algera: Hahaha 
Kevin Algera: Dus thom op whatsapp en geiz op snapchat?
Thomas Bardoel: Hij vroeg of ik insta had
Thomas Bardoel: Toen zei ik NEEEEEEE
Kevin Algera: Heb je wel zn myspace?
Thomas Bardoel: Shit gemiste kans
Kevin Algera: Hoe laat waren jullie naar de metro gegaan eigenlijk uiteindelijk?
Kevin Algera: Want die wedstrijd was pas 11 ofzo afgelopen toch
Wescel Manders: 5 voor 2
Kevin Algera: Ah ntjs
Kevin Algera: Was dit bij de brouwer nog?
Wescel Manders: Nee we waren er iets na 10 uur
Wescel Manders: Nee in de brouwer was het iets rustiger
Kevin Algera: Moest yoram toen niet al bijna gaan? 
Kevin Algera: Tihi
Wescel Manders: We zijn na<U+00A0>de eerste helft gegaan
Wescel Manders: Yoram moest half 1 weg bij de Metro
Kevin Algera: Ah hmm valt nog mee
Kevin Algera: Hoe kwam ie dan bij t station?
Wescel Manders: Met zn fiets
Kevin Algera: Ah ntjs
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: Dit is een van de 4 opties voor de maandag van verplichte workshops tijdens zon workshopweek op de uni
Koen: Die vragen stel ik mezelf dagelijks hoor
Koen: Maar Six Sigma is wel leuk hoor
Kevin Algera: Why the 5 year old kids is asking me 5 x WHY?
Kevin Algera: Bijna grammaticaal correct ook
Kevin Algera: Helaas telt bijna alleen bij koersbal
Koen: En curling
Kevin Algera: En wtf bedoelen ze met variance of my plate
Kevin Algera: En dan 5b+p
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: +pils 
Kevin Algera: Wat schijnbaar staat voor bbq balls burger b b en pils
Kevin Algera: Haha wtf
Kevin Algera: Waar staan die andere b's voor dan haha
Koen: Wat voor een waardeloze cursus doe jij ook dan
Gijs Cunnen: Bier
Koen: Manmanman
Gijs Cunnen: En bitterballen
Kevin Algera: Ballen stond er al
Gijs Cunnen: Oja
Kevin Algera: Haha ja echt he
Thijs van der Putten: Volgens mij heeft die gast zelf wat lean genomen
Kevin Algera: Hahaha
Kevin Algera: Wil er eigenlijk wel heen om te zien hoe gehandicapt t is haha
Kevin Algera: En hij begint een uur later dan de rest 
Kevin Algera: <Media omitted>
Wescel Manders: Earning agility
Wescel Manders: Klinkt als runescape
Kevin Algera: Oh dan ga ik t zeker doen
Kevin Algera: Pak ff rune scimmy mee en meet in de wildy
Wescel Manders: Lekker man
Wescel Manders: Goed college dan wel
Kevin Algera: Nee geen college zijn workshops
Wescel Manders: Workshops klinkt nog beter
Kevin Algera: Maar het moest learning agility zijn
Kevin Algera: Mr een analfabeet heeft die dingen geschreven geloof ik
Wescel Manders: Ja of een blinde ofzo
Kevin Algera: Of koen
Koen: Ben ik analfabeet of blind?
Koen: Of beide?
Kevin Algera: Of koen
Kevin Algera: Jij bent koen
Koen: Dat kan ik niet ontkennen
Kevin Algera: Aha!
Kevin Algera: Betrapt
Koen: Daar heb je me hoor!
Kevin Algera: Waar ben je dan?
Kevin Algera: Ik zie je niet
Koen: Ik sta achter je
Kevin Algera: Ik sta achterstevoren dus dan zou je voor me moeten staan 
Koen: Och ja idd
Kevin Algera: En je weet wat ze zeggen he
Kevin Algera: Ik wil ruggen zien en daarom neuk ik doggystyle
Koen: Goed gesprek wel dit
Kevin Algera: Liever 5 man met 9s dan 9 tot 5
Koen: Vrees dat je niet bij die 5 zit
Koen: Eerder bij de 9 mannen met 5en
Kevin Algera: Waar ging het mis
Kevin Algera: Waarom ben ik ook zon over
Koen: Er kwam er een te veel uit bij je ma
Koen: Daar ging het mis
Kevin Algera: Ff lief doen voor rikc
Koen: Nee
Koen: Kut ric
Kevin Algera: Goed punt
Kevin Algera: Godver straks mn tellie leeg terwijl ik in de bieb zit
Kevin Algera: Wat een struggle
Koen: Probeer anders eens een boek
Koen: Die hebben geen stroom nodig
Koen: Schijnt
Koen: Nog nooit geprobeerd
Kevin Algera: Wtf moet ik met een boek
Koen: Weet niet
Koen: Lezen of zo
Kevin Algera: Gap
Kevin Algera: Ik zit nu lekker mijn boterhammetjes te eten
Kevin Algera: Heeel erg lekker hoor!
Koen: Heel erg lekker hoor!
Koen: Hmmmm
Kevin Algera: Hmmm
Kevin Algera: Jouw whatsapp ai gaat t makkelijk krijgen zo
Kevin Algera: Als iedereen t zelfde zegt
Koen: Haha ja of juist moeilijk om te voorspellen wanneer iemand iets anders zegt
Kevin Algera: Ben je m nog aan t trainen
Koen: Altijd te vinden in de sportschool
Kevin Algera: Ja?
Kevin Algera: Wat zou geiz nu zeggen dan
Koen: Hij is nog niet afgetraind he
Koen: Ik vind deze bijvoorbeeld toch wel aardig representatief voor gijs
Koen: Gijs Cunnen: Moet ik die mannen beetje vertrek ging met andere dagen nachtdarm bebrienen
Koen: @31655570774 Wat is een nachtdarm?
Kevin Algera: Hebben we nu weer nachtdarm bebrienen?
Kevin Algera: Was dat niet laatst ook al 
Koen: Komt natuurlijk omdat gijs het daar zoveel over heeft
Kevin Algera: Hm
Koen: Zal er wel een neiuwe functie van maken in de app
Kevin Algera: Volgens mij recycle je geizuitspraken
Kevin Algera: Terwijl hij zon originele jongen is
Gijs Cunnen: Ja die nachtdarm heb ik al vaker gehoorf
Gijs Cunnen: Wel een leuk onderwerp
Kevin Algera: Hierrr
Gijs Cunnen: Heb t er dagelijks over
Gijs Cunnen: Maar daar staat nie bij dat ik t zei+
Gijs Cunnen: !
Kevin Algera: Hier wel
Gijs Cunnen: Hmm oja
Koen: Ik zal vanavond eens een nieuwe trainen
Thomas Bardoel: Hoe was de fietstoch @31614271710 ?
Kevin Algera: Doe dat maar eens 
Kevin Algera: Geiz wanneer is jou feesr
Gijs Cunnen: Kindjes die vragen
Kevin Algera: Krijgen penispap in hun magen?
Kevin Algera: Worden met een koevoet in hun nek geslagen?
Kevin Algera: Over koevoet gesproken
Kevin Algera: Hebben we al een vlucht naar marrakechs
Koen: 
Wescel Manders: Geweldig hoor! We zijn nog bezig
Wescel Manders: Vooral die regen is wel heel verfrissend
Wescel Manders: <Media omitted>
Wescel Manders: Heb mn google fit doelen ook meteen weer gehaald
Wescel Manders: Let niet op mn prachtige plaatje
Kevin Algera: Hoezo heb je een fietstocht?
Wescel Manders: <Media omitted>
Koen: "tegen de altijd lage consumptieprijs van <U+0080>1.50"
Koen: Elk jaar iets ~lager~ hoger
Kevin Algera: 1.50 was vorig jaar ook tho dacht ik.
Kevin Algera: ?
Wescel Manders: 1.40 was vorig jaar
Kevin Algera: Zeker?
Wescel Manders: Maar de stijging valt wel mee tov<U+00A0>andere locaties
Wescel Manders: Ja
Wescel Manders: <Media omitted>
Kevin Algera: Was t het eerste jaar niet 1 euro ofzo haha
Gijs Cunnen: Vgm wel idd 
Kevin Algera: Of 90 cent ofzo zelfs?
Kevin Algera: Weet niet meer
Kevin Algera: Mr 1.50 valt ook ngo wel mee
Gijs Cunnen: Klopt
Gijs Cunnen: Zeker als de houjebackstreetboys komen
Kevin Algera: Anders pak je er thuis vast 1 dan heb je die 10 centen ook weer terugverdiend
Wescel Manders: Geen idee, maar bier stijgt overal in prijs
Kevin Algera: Bierflatie
Wescel Manders: 1.50 is voor iets festivalachtigs wel cheap nog steeds
Wescel Manders: Vergeleken met die 4 euro per bier bij kingsland ofzo
Gijs Cunnen: Ja maar kingsland is betere value he!
Wescel Manders: Inderdaad 
Kevin Algera: Volgens mij mag je bij kingsland voor 4 euro alleen aan t bier ruiken
Kevin Algera: Of t is leasepils, dat je t na een kwartiertje terug moet geven
Gijs Cunnen: Ff barfje
Kevin Algera: Volgens willem wel
Koen: Dit zou wel legendarisch zijn
Koen: Anders dan kom ik niet h<e8>
Kevin Algera: Is er nog niks bekend van de lineup?
Wescel Manders: Geen idee
Wescel Manders: Nog niks van gezien
Kevin Algera: Voor koen is dat cruciaal he
Kevin Algera: Je kan nog tot 31 maart mixtapes insturen haha als dj
Kevin Algera: Dus wellicht blijft de lineup lang een geheimpje
Wescel Manders: <Media omitted>
Gijs Cunnen: Hahaha
Gijs Cunnen: Mss ideetje voor cofocomo
Kevin Algera: <Media omitted>
Kevin Algera: <Media omitted>
Yoram Carboex: Haal wolm uit mn oksel
Kevin Algera: Haha ben jij dat
Kevin Algera: Mooi pak gozer
Wescel Manders: Dit ziet er best eng uit
